どうも！
どうもどうも千鳥です。お願いします・・・。
こんな仕事してますからねいろんなことをねお願い事をされるんですけどね。
お願い事ね例えば何よ？それは。
この前姪っ子からね嵐のコンサートのチケット・・・。
うわー難しいっていうやんか。
これがものすごい大変でね。
大人気やからね。
ただワシはそのチケットの取り方すらわからん。
あっそんなんもわからんの？そんなん簡単やチケットセンター電話したらすぐ取れるやん。
あーそうじゃあちょっと見本見せて。
電話してみるわピポパポピプルプル・・・。
はいもしもしこちらチケットセンター担当のベニズワイガニエビミでございます。
すごい名前やな。
はいー。
ベニズワイガニエビミ？名前に海産物が2個も入ってるんですね。
たっぷり入れてみました。
いや知らないですよ。ちょっとチケット欲しいんですけど。
そうでしょうね。
腹立つな言い方。週末の嵐のコンサートなんですけど。
お客様？嵐のコンサートのチケットですか？
そうです。
そりゃもうホントに大変なことですよ。
ですよね！
嵐のコンサートのチケットを取るというのは私たちの業界でもそれはもうなんていうんでしょ？もうホントにもうそれはなんだ？もうなんていうんだ？もうそれはそれは何かしら・・・。
出てこんなおい。言葉が出てこんな。
例えが出てこない。
とにかく難しいってことですよね。
それくらい大変なことですよ。
やっぱ無理か。
ただ何名様ですか？
姪っ子と2人なんですけど。
あらっ姪っ子ちゃんの喜ぶ顔が目に浮かぶ。
えーっ！どういうことですか？
奇跡的に2枚だけキャンセルが出ちゃってるの。
えーっいける？
1分1秒争いますよ。
いけるんですか？
すぐ取らないと取られちゃいますよ。
取って！
はい取りますね。
取れた？
はい取りました。
よかった！
それではチケットのほう確認させていただきます。
はい。
桑田真澄ディナーショー。
違いますよ！
変わったライブにお越しで。
桑田真澄さんやったら巨人軍のですか？
はい右の本格です。
のディナーショー？
えぇ。
行かない！申し訳ない行かない私は。
行く方もいらっしゃる。
私は嵐です。
あーそうですよね。真裏だ真裏取っちゃった。
いや真裏か知らんけど。
嵐の真裏に真澄ありね。
知らんわそんな名言みたいなん。
途中でMattはさみます。
いや息子のMattさんはいいんですよもう。すごいメークしてMattさん。
あれホクロ隠してるのかな？
いや知らない。
ほら真澄さんって多かったじゃない。私投げてるときから思ってたのホクロの多い方だなってでもほらMattくんないじゃない。あれやっぱメーク隠してるのかな？
黙れババア！
黙る。
「黙る」じゃない。
黙るババア。・・・ お客様。
なんなんすか？
Mattのどうでもいい話今してたじゃないですか。
してましたよ。
その間にチケット取られちゃった。
取られた！？
ない？ない。
どうしてくれるんすか？
とんでもないことだ・・・。
いやあんたのせいでしょ。
ただこういったときのために関係者席というのを設けております。こちら完全にズワイのミスなのでそちらのほうお通しします。芸能人の方おられますけどもよろしいですか？
あー大丈夫。えっちなみに誰とか座ってるんですか？
えーっとですねケンが2人座っております。
ケンが2人？珍しいですね。
えぇえぇ・・・。
ちなみにどのケンさん？
えー志村。
あっ志村けんさん。大御所大御所。すごいなもうひと方は？
えーグシ。
グシ？グシケンさん？
えぇ。
あれはもうつなげて具志堅さんでしょう？
えぇ！？
グシケンだと思ってたんですか？
グシケンじゃないんですか？
いやどうでもいいですよ。そこの席座れるんですか？
はい。グシの横でよろしいですね。
いいですそこでいいです・・・。
じゃあそちらのほうお通しします。
はいお願いします。
はい取りました。
あーよかった。
それではチケットのほう確認させていただきます。桑田真澄ディナーショー・・・。
違う違う・・・。
「最初で最後のストレート」。
なんや？そのサブタイトル！
S席。
Sもいらん。
4万8000円。
たけえ！
こちらのほうでよろしかったですか？
いやよくないんですよ。ちなみにですけど桑田さん・・・うた歌うんですか？
歌われます。
ディナーショーで？
はい。
ちなみになんのうたを歌う？
えー『MeltyLove』を。
『MeltyLove』？シャズナの？
シャズナの。「MeltyLove離さない離さない」
俺より歌うなよ。
俺より歌うな？
俺よりでかい声で歌うなよ。
IZAMさんですか？
いやIZAMさんとか・・・。
IZAMだ。
ボーカルのIZAMじゃない。僕は違います。こんな感じで・・・こんな感じですか？って歌った俺より超えてくるなってことですよ。
「MeltyLove離さない離さない」
恥ずかしないんか？お前。「い」のとこ。腹筋に力入れやがって。「いー」って。なんやコイツもう取れ早く。
じゃあ取っちゃうねもう。
取ってチケット早く。早く取って・・・。
はい取りました。
あーよかった。
それではチケットのほう確認させていただきます。TOHOシネマズ『ターミネーター4』。
全然違うわもうええわ。どうもありがとうございました。