はい、どうも。千鳥ですーお願いしますー、ね
おねしゃす
えー僕ら岡山から出てきて漫才してるんですけども
危ねーの
なにを言い出したんだお前は
危ねえ、巨人が危ねーなお前
巨人軍かい？なんでお前が心配すんのそんな
去年はお前、あのー優勝できんかったやろ？
まあ阪神に負けたわな
あれは結局やの、
うん
松井の穴をペタニージがよう務めんかった（言葉遊びフリ）
ペタジーニや
ペタニージやないか（言葉遊びフリ）
ペタジーニやあれは
ペタニージや（言葉遊びフリ）
ペタジーニ
ペタニージ（言葉遊びフリ）
ペタジーニ
ペタニージ（言葉遊びフリ）
ペタジーニ
ペタニージ（言葉遊びフリ）
ペタジ、
もうほんまにどっちでもええわ
お前が言い出したんやろう
もうそんなことでこんなとこで喧嘩しとうない
急に鬱になるなよお前
嫌やわ
ペタジーニのなにが、なんでそんなこと言い出したん急に？
て言うのもやの、あのー巨人戦のの。チケットがちょっと手に入った訳よ
ああそうなん？
おう
ほんまに
ほんでお前、巨人好きやろ？
そやなあ、うん
だから、そのチケットお前にあげようかなあと思って
ああ、えらい優しいやないのそれお前
でもまあ、タダであげるのも面白くねーや？簡単にあげるのもなんや、ちょっとしたクイズ3問ほどして、
はいはいはい
で、お前が2問答えれたら、
うん
お前にあげようかなと思って
あ、3問中2問答えれたら
そやから、もうあげる言うてるようなもんやそやけ
簡単なん頼むで
簡単なん。んな、まず第1問な
わかったわかった
 
今の千円札に載っている人は夏目漱石ですが、
うん
１つ前の千円札に載っていた人は一体誰でしょう？
あーええ問題やなあ。ここまで出てなかなか出んて言うなあ
うん。こちらしかも選択問題となっております
あら優しいやないのお前
はい
頼むよお
1番、聖徳太子
は、前の一万円札やから違うわな
2番、新渡戸稲造
は、今の五千円札やもん、違う
3番、伊藤博文
はいはいはい、わかった。はい
4番、
まだあるのか
橋本龍太郎（裏切りボケ）（言葉遊びフリ）
絶対違うやろうお前。現役やぞ
5番、
5番？
橋龍（言葉遊び）
略さんでええわお前
6番、リンカーン（裏切りボケ）
アメリカやろ、リンカーン」
7番、ペリー（裏切りボケ）
ペリーは黒船や、はい（手を挙げる）
8番、ペレ（裏切りボケ）
サッカー選手やお前
9番、ナイスガイ（裏切りボケ）
誰なんそれは？
10番、、橋龍（かぶせ）
橋龍は知らんから誰も。わかったって
11番、龍、雷太郎（言葉遊びフリ）
龍雷太郎て誰よそれ？
12番、
知らんぞそいつ
男、龍太郎（言葉遊び）
異名は知らんわ
13番、伊藤博文（スカシボケ）
そいつやから。はいはい答えさして（手を挙げる）、はい
14番、バイク（裏切りボケ）
バイク？
15番、ジェットコースター（裏切りボケ）
お札やぞお前
16番、フェリー。17番、ベンツ（裏切りボケ）
ベンツなんか乗るかいお前
18番、ジャガー（言葉遊びフリ）
ジャガーも乗らん
19番、ジャガー横田（言葉遊び）
女子プロレスラーやん
20番、ジャガー博文（言葉遊び）
一緒にすなよお前
21番、猫（裏切りボケ）
猫？！
22番、天狗（裏切りボケ）
なんだそれは
23番、河童（裏切りボケ）
想像の生き物やそんなもん
24番、龍。25番、龍太郎（かぶせ）
どっかいけやもう。龍太郎
26番、橋本善太郎（裏切りボケ）
誰なんそれお前。知らんぞ誰も
27番、橋本真也（裏切りボケ）
またプロレスラーやないかお前
29番、藤波辰爾（裏切りボケ）
なにを言うてねん
30番、長州力（裏切りボケ）
答えさせよ
31番、獣神サンダーライガー（言葉遊びフリ）。32番、獣神伊藤博文（言葉遊び）
どんな奴なんそれ。どういう伊藤博文なんお前
34番、伊藤博文（かぶせ）。35番、
完全に言ったやないかお前
橋本善太郎（かぶせ）
誰よそれは
36番、橋善（言葉遊び）
略さんでええ、そんな知らん奴を
37番、自由民主党最大派閥（暴走ボケフリ）
なにを言うとんねんこいつ
橋本派。影の功労者。橋本善太郎（暴走ボケ）
知らんて誰もー。誰なんそれおえー
39番、自由民主党最大派閥。橋本派（かぶせフリ）
子供かお前
幹部補佐。橋本善太郎（かぶせ）
知らんよ誰もこれ。知らんもん全員
 
40番、自由民主党政調会長。亀井静香（リアル）
頭おかしいんかお前。どうすんねんお笑いの舞台で亀井静香なんか言うてお前
41番、亀井（言葉遊びフリ）
なん
42番、静香（言葉遊び）
なんでバラバラに言うんねんお前
43番、亀井（かぶせ）
いらんやろそこ
44番、静香（かぶせ）
そこ全部いらんて
45番、亀井。46番、良純（裏切りボケ）
出てくな、なんでそんなん出てくんねんな
47番、石原ジュニア良純（言葉遊びフリ）
都知事の息子やろ。知ってるよお前
48番、石純（言葉遊び）
誰、石純？言うかー誰も
49番、
誰も略して言うてないわ
橋純（裏切りボケ）
橋純なんておらんから。な？
50番、橋龍。51番、橋善。52番、橋善（かぶせ）
いらんて、そこの候補は
53番、橋龍。54番、橋善。55番、橋龍（かぶせ）。56番、、石龍（裏切りボケ）
誰よー石龍て。はーい（手を挙げる）
57番から70番。橋本龍太郎（かぶせ）（過剰ボケ）
多いわ橋龍が、いらんそんなに
70番から80番。橋本善太郎（かぶせ）（過剰ボケ）
そいついらんてー。そいつ端っからいらんわ一個も
80番から90番。伊藤博文（過剰ボケ）
答え多いわー、お前
90番から95番。伊藤博文（かぶせ）（過剰ボケ）
なんで２つに分けたんなお前。なんでふたブロックに分けたんな
96番、千円札男、博文（スカシボケ）
言うたやないか答え
97番、今の千円札に載っている人は夏目漱石ですが、１つ前の千円札に載っていた人は伊藤博文なんです（スカシボケ）
何のためにやってきたんだ今までー
98番、
全部言うたやないかお前
大日本帝国、初代総理大臣。良純（裏切りボケ）
違うわー。なに勉強してきたんだお前
99番、大日本帝国、初代総理大臣。伊藤博文（スカシボケ）
はーい、はーい、はーい、はーい
100番、ペタニージ（言葉遊び）（かぶせ）
もうええわ