どーもー、千鳥です、よろしくお願いします
あのー、タクシー乗って、運転手さんに行き先伝えるのってちょっと難しいなーって
(被せ気味で)そんなんめっちゃ簡単や、言うだけでええんやから
ほんなら、じゃあ見本見せて
お客さんするわ。
ほな、ドライバーするわ。
えーい、タクシー！(手を挙げながら)
(後ろからハンドルを持ちながら前へ)キー！！あー、すいません。あの後ろに荷物積んでるんで助手席乗ってもらえます？
助手席っすか？(右手で下を指指しながら)
すみません。
何乗せてるんすか？
あ、山芋っす。
山芋！？
すみません、もらったんすよ。思ったより長くてすみません。
知らないっすよ。
ありがとうございます。安全交通のよだれだこです。
よだれだこ？すごい名前ですね。
ええ。ええ。
名前によだれが入ってるんですか？
たこもっすよー。
いや、たこは気にならないです。
どちらまで行きましょう？
あ、なんばグランド花月までお願いします。
ありがとうございます。安全運転で行かさせて頂きます。よだれだこです。
わかりましたよ、よだれだこね
お客さん、屁しましたー？
するかー、おい。失礼やないきなり。
じゃあ汗が臭いタイプだ
臭くないよ
いや、お客さんが入ってきてからずっと車内臭いんですよ　ちょっと窓開けます、お客さんねー
なんやこいつ
いや、臭いなあ
なんやこいつ
お客さん、ぼく、帽子とったらモヒカンっすよー
こわいよー、おい！怖いのに乗ったぞー、これ！
キーッ、着きました！ブルーベリー畑です
どこ行ってんねん、これ
奥さんと待ち合わせですか？ブルーベリー畑です
おい、よだれだこ！
はい、よだれだこです！
なんばグランド花月や。
そうですよねー。
そうですよねー、やあらへんがな。
大変申し訳ございません。(ハンドル切りながら)安全運転で行かさせて頂きます。よだれだこです。
わかったわ
(目をキョロキョロ)あれ、すいません。気づかなくて。。テレビに出てる方じゃないですか？
いやいや、ちょっとだけね。
男子柔道の篠原監督ですね？
どこがやねん。どこが！
いや、意外と小さいんだな
大きいわ、あの人は
僕もっと大きい人だと思ってました
あの人はすごいでかいよ
3メートルぐらいあると思ってました
あの人はあるよ、3メートルぐらい
お客さん、僕外国人抱いたことあるんですよー。
なんて言うたらええねんそれ。なんやこいつ
キー。着きました。ブルーベリー畑です。
またかよ
この季節いいですよねー。
何してんねん、おまえは　よだれだこ！
はい、よだれだこです
おまえ畑1周しただけやろ
そうなりますよねー。
そうなります、降ろせ。
7000円です。
金とるんかい。
7000円です。
なんやねん高いな
ゴーン！（タクシーが去るフリ）
なんやエンジン音が怖いねん　へい、タクシー、へい、2台目
キー　あーさーせんお客さん、2シーターなんで助手席乗ってもらえます？
どんなタクシーやねん。
ロードスターです。
スポーツカーなんてタクシーにすなよ、お前。
憧れのロードスターです。
知らんけどな、憧れかどうかは、なんやねん
ありがとうございます。安全交通のポカリ川です。
ポカリ川？名前にポカリが入るんですか？
ええ　ポカリはカタカナで水色です。
それは書くペンによるでしょ。
どちらまで行きましょう？
なんばグランド花月まで
安全運転で行かさせて頂きます。ポカリ川です。
分かりましたよ、ポカリ川もう
風俗帰りですかー？
失礼やな！失礼やな、お前！
そんな顔してますよ。
だれがそんな顔してんねん。
それ代表みたいな顔してますよ。
なんや代表って
お客さん、遠回りしますね
いや、あかんよ　絶対あかん、そんなんしたら
お客さん、しゃべったところ地方の方じゃないですか
岡山や
ぼくこいつ、地方の方やなって思ったら絶対に遠回りするんですよ
なんやねんこいつ
お客さんぼく、家で新聞とってないんですよ
だからなんて言うたらええねんそれ
キー、着きました、ブルーベリー畑です
またブルーベリー畑かい、なんや
メリメリメリメリよだれだこです。
いや、そんなことかと思ったわい　もうええわ、どうもありがとうございました。