どうも初めまして。サンドウィッチマンです。よろしくお願いします。
名前だけでも覚えて帰ってください。
ほんとだね
えぇ
まぁ、いろいろ興奮することあるけど、一番興奮するのはすごい急いでる時にされる街頭アンケートね
これ間違いないね
うん
あの～ダイエット中すみません
してねーよ。ただ歩いてるだけじゃねーか！
アンケートにご協力願えませんか？
アンケート？今忙しいんだ。他当たってくれ。
いや、渋谷で10代の女性を中心に聞いてるんですけど
1個も当てはまってねぇよ。六本木で俺30代だからさ。渋谷行け渋谷
まぁ、誰でもいいんです。
誰でもいいのかよ
もし、問題があるようでしたら、音声も変えますし、目のところに材木
モザイクね。なんでお前目に材木はめこんで、こうやってアンケート答えんだよ。カメラもねぇしよ。別に。
もうほんとすぐ終わります。
すぐ終わんの？ほんとに
はい。もうらっと言う間に
あっと言う間だよ。なんだらっと言う間って、結構かかりそうじゃねーか！
すぐ終わります
すぐ終わんのな
はい
じゃあ、早くしてくれ！早く
では、いきます
はい
このアンケートを何で知りましたか？
お前だよ。今お前から聞いたわ。お前って書いとけ！
お名前聞いてもよろしいですか？
名前伊達だよ
名字もお願いします
名字だよ。お前。どこの世界に佐藤・伊達とかいんだよ。テニスのペアか。俺は伊達みきおって言うんだよ
あなたは何かニックネームはありますか？
ニックネーム？あんまないけど、伊達ちゃんとか言われる。
伊達ちゃん
うん
そんなおデブちゃん
誰がおデブちゃんだ。言われるか！お前そんなもん！伊達ちゃん！！
伊達ちゃん
そうだよ
血液型は何型ですか？次のうちから選んでください。
選ぶんだ。いちいち
A型、O型、C：B型、D：AB型
ややこしいわ！なんだその聞き方は。BだB！
BのO型ですか？
そうじゃない。CのB型
CのB型って、なんっすか？
そうやって答えんだろ！これ。なぁ。そうやって答えんでしょ。これ。
また特殊な
特殊じゃねーよ。B型！
B型
そうだよ。
え～一人暮らしですか？それともその日暮らしですか？
何が聞きてぇんだよ！なんだその日暮らしって！実家に住んでんだよ！
実家？
そうだよ
兄弟は何人ですか？
兄弟3人だよ。
すみません。そのうち杯を交わしてる兄弟
そんな兄弟いねぇわ。みんな血がつながった俺の兄弟だ。
つながった兄弟
つながった兄弟ってなんだ。ぴんから兄弟みたいになってんじゃねーか。・・・なってねぇよ。全然なってねぇわ。
お仕事は何力団をされてますか？
暴力団限定だろ。ふざけてんのか？お前。俺、お前のアンケートに協力してんだからな。協力団だよ。
協力団ってなんっすか？
協力団って書いとけ。
？
会社員、会社員
会社員
そうだよ
会社員ということで、いろんな派閥があると思いますが、
まぁいくつかあるけどね
あなたはうどん派ですか？そば派ですか？
そんな派閥ねぇわ！なんだそのちっぽけな会社は
どっちかって言ったら？
どっちだっていいよ。そんなのよ。うどんでいいよ。うどんで。
そば派に寝返る可能性ってどれぐらいありますか？
結構あるよ。今日昼飯ざるそば食ってっから
では、中東和平問題に揺れる世界情勢ですが、
まぁ、揺れてんな
うどん派のあなたはどう責任を感じてますか？
ねぇと思ってるよ。
ない
何も関係ねぇと思ってるよ！
むしろそば派だと
そばとかうどんとか関係ねぇじゃねーか。麺類は。人類の話だろ。それは
じゃあ、こっから二択になります
早くしてくんねぇかな！焼きたてのメロンパン売り切れんだろ！
外食と自炊では自炊の方が多い。Yes or No
家でご飯作るってことか？YesだYes
Yesと答えた方にお聞きします。豚肉、じゃがいも、にんじん、玉ねぎを煮込んでいます。何ができますか？Yes or カレー
カレーだわ。それカレーだろ。お前。何ができますか？Yesっておかしいだろ。カレーかホワイトシチューだろ。
ちょっと何言ってるかわかんないっす。
なんで何言ってるかわかんないんだよ。その具材だったら、カレーかホワイトシチューかどっちかって言ってんだろ。
えぇ、よく死にたくなることがある。
何が聞きたいさっきからお前
Dead or Alive
やかましいわ！なんでいい声で言ったんだよ
Dead
DeadじゃないAliveだAlive。200歳まで生きてくんだバカタレ！
女性が綺麗になるなら、整形してもいい。Yes！高須クリニック！！
行くからな。馬鹿じゃないの。関係ねーだろ！高須クリニック
伊達ちゃん最後
伊達ちゃんって言うな！今。早くしろよ。じゃあ
今の気持ちを誰に一番伝えたいですか？
お前だよ。もういいぜ。