どうもこんにちは。
よろしくお願いしまーす。
あらららら。どうもどうも。ああーうれしいですね。ホントにありがとうございます。まあ頑張っていきましょうか。
そうですね。
もうね…。
僕らももう今年45になる年でね。
昭和49年生まれですからもうねいいおっさんですけどね。
ちょっと体調面が…。
体調面な。
不安じゃないですか。
そうですね。
いや富澤もねついこの間ですか睾丸が大きくなる病気になっちゃったんです。
ねえ。睾丸っていうとちょっと下ネタに聞こえるんであれなんですけどキンタマがね…。
そっちの方が下ネタだろ。いいんだよ睾丸で。
キンタマが大きくなる病気です。
左キンタマだけ…。
左キンタマが大きくなる。ねえ。右キンタマは大丈夫だったんですね。左キンタマだけが大きくなる病気あるんですよこれ。
アハハじゃないです皆さん。
精巣上体炎っていうね。
そうそうそうそう。僕が気付いたんですそれ。
あの…。
違う違う違う。
違うんです。
外のロケが多いもんですからね。こうやって歩いてるわけですよね。富澤がどんどん寄っていくわけですよ。
あれ？って。後ろから見ててあいつおかしいなと思って。
1回キンタマ触らせろっつってね。クルミのようにこうやってねやったんです。そしたらね片方がやっぱでかいんですわ。そういう病気があったんだよね。
左だけね拳ぐらいになっちゃった。
ほんで病院行ったんですよ。病院の先生がね「汚い手でいじりましたね」って…。恥ずかしいですよね。
ハハハハ。
汚い手でいじっちゃったんです。
しょうがない。
それで病気になっちゃったの。恥ずかしいわ。
伊達さんもね血圧が高いって。
血圧高いんですよ僕ね。200超えてしまいましてですね。211の146ですわ。同じぐらいありそうですよ。
ない？
ありそうだな。ねえ。下が100を超えるのはよくないらしいですね特に。今降圧剤っていうの飲んでますね下げる薬ね。降圧剤飲んでるって人どれぐらいいますか？
聞かなくていいよそんなの。
でも結構いるんですよ。日本人やっぱ血圧高いですから。うん飲んでる人多いっていうんだよ。
東北人は特にね。
東北人はもうね特に塩分取りますからね。ええ全部しょうゆかけます。だっておしんこにしょうゆかけるんですよ東北の人らは。ホントビッショビショにして食べるんですしょうゆ。とんかつもしょうゆでビッショビショにして食べるでしょ。
なんでもかんでもしょうゆです。たこ焼きもしょうゆ。お好み焼きもしょうゆビシャビシャビシャビシャビシャってかけて。で風呂上がりにしょうゆ。
なんでだよ。なんで飲むんだよお前。
ねえ飲みますよ。
飲まないですよ。
で降圧剤っていうの飲んでるんですよ1日1錠ねえ。で「毎日ね血圧を測りなさい」って言われてお医者さんに。血圧計みたいなの電器屋さんから買ってきてね毎日こうやって測ってるわけですね。で今朝も測ってきました。今朝はね50の12でしたね。
低すぎるだろ。逆に危ないわそれお前。
それでキープしてますから僕ね。
怖いんです。毎日鼻血も出るんですよ。
毎日鼻血みんな出るだろう。
いや出ねえよ。出ねえよお前。
鼻血出ませんか？
お風呂入ると鼻血出るんですよ。
毎日出るんですよ毎日。ホントに鼻血。体洗ってると鼻血サーッて。泡がどんどんね赤くなってくるんです。
血で血を洗うみたいな。
血で血を洗うみたいになって…。出ませんか？
出ないですよね。
ホントに？出そうですけどね。
やめなさい集中攻撃するの。
今日出そうな人前にいますけどもね。鼻血が出るんですよ。
左からね…。
血圧が高いからねそういう状況にもなるみたいですけどもね気を付けないといけません。
だからねお前がいつ死んでもいいように俺は弔辞を持ち歩いてんの。
どういう事だよ。弔辞？
弔辞。
弔辞ってお葬式の時読むやつ？
そうそう！そうそうそう！
なんでテンション高ーんだお前。何テンション上がってんのお前。
弔辞。
持ち歩いてんの？
持ち歩いてるんですよ。
いや1回家に帰る時間あるぞお前弔辞。
わかんないじゃない。色んな所行くじゃないですか地方とかも。
色んな所行きますよ。
倒れたら俺はすぐこうやって…。
すぐ読むんだ。じゃあ俺が今日この浅草の東洋館でバタンって倒れました。
もうすぐこうやって…。
すぐ弔辞読むんだ。そいつはもう犯人だけどねもうね。殺してますよ完全に。
今のうちにおかしいなっていう所あったら言ってほしいなと思って。
だから俺が死んだら弔辞読んでくれるのよね？
そうそう…いいですか？じゃあちょっと黙読しますね。
音読しろよ。馬鹿じゃないの？家でやれそんなもん。
音読ね。
音読ね音読。
「本日はお集まり頂いた皆様誠に誠にありがとうございます」
パチンコ屋みてえになってるわお前。パチンコ屋さんみたいだからなんか。「誠に誠に」がパチンコ屋なんだよね。「誠に」1回でいいよ。
1回でいい？「私故伊達みきおの相方のザ・富澤たけしと申します」
お前いつから「ザ」付いてたんだよ。いやいつから「ザ」が付いてたのかなと思ってね。ALFEEかお前。
ALFEEは「ジ」だろお前。
うるせえな。
読みの違いだよあんなもんお前。「ザ」も「ジ」も一緒なんだよ。
なしね。「故伊達みきおの相方のとみざわたけしと申します」
「と」が「故」みたいに聞こえちゃうから。お前も死んだみたいに…。だからスッと「富澤たけし」ってスッと言った方がいいわそれは。なんで区切るんだそこでお前。
「なあ伊達聞こえるか？会場では今お前の大好きだった稲川淳二の怖い話が流れてるよ」
いや怖すぎるわ。怖すぎるわその葬式お前。
なんか流すじゃん。
「なんか流すじゃん」じゃなくて故人が生前聴いてた曲とかを流すわけ。
曲流すんだ。
BARBEE BOYSとか流せBARBEE BOYSね。BARBEE BOYS知ってますか？BARBEE BOYS。
「お前はよくダイエットなんかして好きなものを食べられないぐらいなら死んだ方がましだと言ってましたね」
食べるの好きですからね。
「でも死因が食べ過ぎとは笑ってしまいます」
食べ過ぎで死んだのか？いい大人が何？食べ過ぎで死んでるの？どういう事？食べ過ぎで死ぬって。
バーン！
爆発？体…爆死？
カステラとか好きでしょ？
カステラなんか大好きですよ。
あむあむ…バーン！
爆死？カステラ食べますカステラ。毎晩食べるんですカステラ寝る前に。寝る寸前にカステラ食べるんですね。ずっとルーチンみたいになってるんですね。カステラってこうやってバッて潰すとこれぐらいになるんです。これぐらいになるって事はカロリーもゼロになる…。
あるわ。カロリーはある。
バーンってカステラ…。カロリーがパー。
どこ行っちゃったの？
副流カロリーみたいな。
ないよ。
全部飛びますからカロリー。
ないですから。
ありますありますホントに。
副流カロリーって俺が太るじゃねえかじゃあ。
そうですよ。ちょっと太ってきてるな最近。
最近ちょっと太ってきたな。それのせいなの？やめてくれよそれお前。
浅草おそば有名ですけどおそばあんな細いものにはねカロリーありませんから。
あるよ。何言ってるの。
塙君も言ってましたよそれは。
「お前は棺おけの隅で眠っているようでした」
なんで隅にいるんだよ。俺の棺おけだろ？なんで隅っこにいんだよこうやって。
真ん中が…。
誰か入ってくんのか？
真ん中でいいんだね。
真ん中に堂々と寝かせてくれよ。
「死に化粧をし耳と鼻に綿を詰められ…」
リアルだな随分お前それ。
「腹の中には餅米と高麗にんじんを詰められていました」
サムゲタンかおい。サムゲタンみたいになってんじゃねえかお前。
食べんの好きじゃん。
食べんのは好きだけど食べられるのは慣れてないんだ。
食べられるの嫌なのね。
相方を食べようとするなお前。
「そして棺おけには俺の大好きな漫画を入れておきました」
俺の大好きな漫画入れてくれ。
お前の？
知らないんだよお前の好きな漫画。俺の好きな漫画『クッキングパパ』入れてくれ。
『クッキングパパ』ね。
全巻な全巻。
「そんなお前はこれから出荷されます」
出棺だよ。
出棺ね。
相方を出荷するなお前。
出棺。
誰かに食べられるじゃねえか俺おい。
「なあ覚えているか？98年夏小渕内閣全盛の頃仙台から上京し約10年間の2人暮らし」
地元が仙台宮城県仙台ですからね仙台から高速バスに乗ってね上京したわけですよ。
「仕事が全くなくアルバイトに明け暮れた日々」
大変でしたね下積みね。
「そして2007年冬M－1で優勝したんだよな」
ねえ。あれは奇跡だったね。
「あれは確か福田内閣の時だった」
うるせえな内閣。内閣うるせえなさっきからお前。
「それから2008年麻生太郎2009年鳩山由紀夫2010年かいわれ大根でおなじみの菅直人へと続く…」
なんの話してんだよ。懐かしいなかいわれ大根の話お前。
「でも俺はまだお前が他界した事を受け入れる事ができていない」
ちょっとパニックになってんのかな？
「なあ伊達答えてくれ。お前はホントに他界したかい？」
やかましいわお前。なんで俺の葬式でお前が笑いを取ろうとするわけ？何？「他界したかい？」ってお前。馬鹿じゃないの。
「宴もたけなわではございますが…」
宴みてえになってんじゃねえか。
「以上をもちまして挨拶と代えさせて頂きます」
終われ終われ馬鹿野郎。
「このあとささやかながら二次会もございますので…」
なんの二次会だよお前。聞いた事ねえ葬式の二次会お前。
「さあというわけでねそろそろお時間となってしまいましたけどもね」
なんでラジオDJみてえになってんの？なんでFMみてえになってんの？
「それではまた来週のこの時間までさようなら」
来週もやんのかよ。もういいぜ。
どうもありがとうございました。