どうもサンドウィッチマンでございます。世の中興奮することたくさんありますけど一番興奮するのはやっぱ犬の散歩してるときだね。
間違いない。
間違いない。ほらコマチおいで。興奮してんのか楽しそうだな。
わっカワイイ。どうも。
あっどうも。
お子さんですか？
犬だよ。見たら分かるだろ。犬だろどう考えても。
種類は何ていうんですか？
トイプードル。
ホイコーロー？
ホイコーローじゃないよ。中華料理じゃねえかそれお前。トイプードル。
ちょっと触ってもいいですか？
まあまあまあ。
うわっカワイイ。あっこっちお尻か。
間違えるか。
すいません。
間違えるかね？それ。
結構人懐っこいですね。
そういう犬の種類だね。
あっこっちお尻か。
間違えるね。何でそんな間違えるかな。
どっちもお尻ですか？
どっちもお尻じゃないよ。そんな気持ち悪い動物散歩させるか。家に置いとくわそれだったら。
あっそうっすか。あっ名前は何ていうんですか？
コマチっていうんです。
いやあなたの名前。
俺の？俺の名前聞いてた？俺伊達っていいます。
何歳なんすか？
もう43っすね。
いや犬が。
犬。犬？犬2歳です。
2歳。へえ～。仕事は何やってるんすか？
会社員です。
いや犬が。
犬。犬の仕事って何だよ。犬はもう犬が仕事だから。
あっそうなんですか。
今仕事中だよ。
へえ～そうですか。
カワイイだろ？
何か芸とかできないっすか？
べたなやつしかできないけどね。
あっじゃああれできますか？いろんな政治家の物まねとか。できねえよそんなもん。ザ・ニュースペーパーかお前。
できないできないそんなの。べたなやつしかできない。お手とかね。
あ～伊達！
伊達は俺だよ。伊達は俺だから。お手。
お手。お手お手お手お手。
お手の位置が高いだろうが。
お手！
おい頑張れコマチ。
ハウス！
帰らせんな帰らせんな。言うこと聞かねえな。
何か他できないっすか？
あとお座りとかね。
お触り？
お触りじゃないよ。スーパーコンパニオンかお前。お座り！
お座り。お座り。
おい頑張れコマチ。
お座り！ハウス！
帰らせんなってだから。まああんま知らねえ人の言うことは聞かないわな。ハウス以外はな。
でも何でお手とかお座りは「お」が付くのにチンチンは「お」が付かないんでしょう。
おチンチンになっちゃうからじゃねえかな。知らねえよ俺が決めてるわけじゃないんだから。
おやつあげたらやりますかね？
やめてやめて。餌の時間決まってるから。
ほらチョコレートだよ。
チョコレートばらまくな。何やってんの？お前。米兵か。
米兵？
そうだよお前。駄目だよチョコレート犬にあげたら。中毒になっちゃうから。あとネギとかも与えちゃいけない。
ネギも駄目なんすか。
駄目だよお前。
ドッグフードは？
ドッグフードはいいだろ。
じゃああれ何だっけな。ドッグフード。
ドッグフードはいいの。
あっじゃああのほら缶詰に入ってる…。ドッグフード。
ぶっ壊れてんのかお前。ドッグフードはいいんだよ！ドッグフードしか食わねえんだから。
逆に食わないのは夫婦ゲンカですよね。
気持ち悪い。何だこいつ。何なんだよ！散歩行かして！散歩に。何なんだ気持ち悪いなお前。
結構あれですか1回の餌代とか掛かるんですか？
いや掛かるけど別に500円ぐらいだよ。
犬だけにワンコインなんですね。
気持ち悪い何だよこいつ。何なの！？お前。どけよぬりかべが。
ちなみに！ちなみに！
何だよ。
犬派ですか？猫派ですか？
犬派だよ！この状況で猫派って言うかバカたれが。
僕も犬好きだから飼いたいんですけどね。
犬好きなの？あっそれでちょっかいかけてくるんだ。飼えないんだ。どうせあれだろマンション住まいとか。
いやお母さんが駄目って。
何歳なんだお前。自立しろそろそろ。
でも亀だったらいいって。
あっそれで亀飼って…。
飼ってないです。
飼えよ！亀をお前。せっかくいいって言われたら亀飼えばいいじゃんそんなもん。
だって犬飼いたいのに亀ならいいよって言われて亀飼わないじゃないっすか。
知らねえよ！お前。ちょっどけ。何なんだよ！お前。いつもいねえだろこの道。
ちょっと犬って臭くなるじゃないっすか。
臭くなったら洗えば？シャンプーとかで。
あっそっかうんこと比べれば大したことないか。
何と比べてんだ汚えな。
毛のカット大変じゃない。
伸びてくるからな。トリミングとか連れてくんだよ。正直ね俺の散髪より高いわ。ハハハハ。
ハハハハ！
そんなに面白くねえ。チャンス！何なんだよ！何だこいつ気持ち悪いな。ずっといるなこいつ。
立ち話も何ですからお茶でも行きましょうか。
行かねえよバカ。何の話もねえお前なんかと。
負け犬のオーボエですか。
遠吠えだよ。オーボエは楽器の方。何なんだ。
ちょっと待ってくださいどこ行くんですか？
帰るんだよ変質者に会ったから。
これ持ってってください。ミカンです。
いらねえ気持ち悪い。
いや親戚のおじさんがたくさん送ってきたんです。
箱で持って来いだったら。
持ってってくださいよ。
知らねえおっさんがなポケットから出した生暖かいミカン誰が食うんだよ。いらない。
じゃあビニール入れときます。やめろ！これうんこ入ってんだこれ！
うんこ入ってんだ！これ。
でも皮むけば食べれる。
食わねえよ。うんこまみれじゃねえか。行くぞ。
最後触らしてください。カワイイな～。あっこっちお尻か！
何回間違えるんだよ。もういい。どうも。