どうもサンドウィッチマンでございます。
よろしくお願いします。最近ね謝罪会見って流行ってるじゃないですか。
流行りもんではないけどね別にね。確かにね毎日どっかで誰かが謝ってるわな。
あれちょっとやってみたいと…。
やってみたいんだ？なんでやってみたいかわかんないけどね。
だって何があるかわかんないじゃないですか。
まあな確かにな。恐ろしいからね。
謝罪文書いてきたから。書いてきたの？
そもそも練習するもんじゃないけどね。
そうなの？ちょっと読んでみたいと思います。この度はお忙しい中足を運んで頂き誠に申し訳ございません。
すいませんでしたホントにね。
このアンパンマンミュージアムの…。
どこでやってんだよ？お前。なんでアンパンマンミュージアムでやってんの？2歳児3歳児だらけだよお前。普通ホテルとかでやるんだよ。
あっホテルとかで…そうか。ちなみにこの中で一番遠くから来たぞっていう方手を挙げて…。
いや前説みてえになってるから。記者がいっぱい来てるんでしょ？記者いじりとかやめた方がいい。感じ悪いからすごい。
本日の限られた時間の中では皆さんの納得いく謝罪はできません。
まあそうかもしれませんね。
引き続き謝りますのでsyazai.co.jpまでメールをください。
ラジオみてえになってるじゃん。なんだ？そのアドレス。何？「syazai.co.jp」って。バカじゃねえの？
ここ数日間食事はあっさりしたものしかのどを通らず適度な睡眠しか取れませんでした。
健康的だな。健康的でよかったじゃねえか。
なぜこうなったのか？どうしてなのか？一体全体どうなってるのかさっぱりわかりませんが…。
ちょっとパニックになってるのかな？
とにかくなんだかすいません…。
「なんだかすいません」はダメだ。「なんだかすいません」はダメだわ。誠意が感じないもん誠意が。
今回の件バレてしまいましたが…。
バレるって表現良くないよな。しかしもしバレてなくても…。
バレるって表現多いな。
あんまり言う事じゃない。バレるって表現。なしだな。
今回相方伊達みきおの不祥事…。
俺の不祥事だったんだ？あっ俺の不祥事謝ってんの？
そうだよ。
なんで俺って決めつけんの？
やらかすとしたらどっちだよ？
俺かお前か？7:3で俺かな？
お前じゃねえか。
俺かなあ…。
相方はこれから懲役25年の刑を…。
何をやらかしたんだよ？25年刑務所入るの？完全に人をあやめてる…。
違う違う違う。不倫不倫。不倫だよ。
不倫は捕まらないけどね。なんで25年…。
相方の伊達以下甲とします。
はあ？
相手のAさん以下乙とします。
なんでそんな契約書みたいな言い方するんだ？
最初は甲は乙さんにお疲れさまと挨拶を交わす程度の関係でした。
わかりづらいな異常に。
いつしか甲が乙さんに好意を抱き甲がおっさんと…。
「おっさん」になってるわ。「乙さん」が「おっさん」になってるから。俺おっさんと不倫してるみたいになってるから。
続いて伊達の薬物使用に…。
色々見つかったな。色々見つかってるの？俺。薬物？
パンツの中に隠し持っていたところを発見されました。
勝新じゃねえか！それお前。懐かしいな股間にコカイン。俺じゃないよそれ。
今回は股間に降圧剤という事で…。
股間に降圧剤ってどういう事？
申し訳ありませんでした。
いや降圧剤飲んでますからね。血圧下げる薬だから。なんで俺股間に入れてたんだ？それ。おかしいだろ。
続いてマネジャーに対するパワハラ。パワーウィズハラスメント。
「ウィズ」がいらないよ。いい映画みてえになってる。
伊達の方から「明日のスケジュールを教えて」。「新幹線のチケットちょうだい」などと言われ…。
普通の事だよそれは。
非常に恐怖を感じたと…。
普通にスケジュール気になってるから聞いてるだけで何怖いの？
そして共演者に対するセクシャルバイオレット…。
セクシャルハラスメントだよ。それお前…。「SexualViolet」桑名さんの歌だからね。知ってるのかな？
興奮してきたな興奮してきたなと何度も私に声をかけてきました。
もうお前の証言だなこれはな。お前の証言だわ。
続いては変装疑惑ですが…。
どういう事だよ？
伊達の眼鏡については伊達がかけてるという意味ではだて眼鏡ですが…。
くだらねえな！すげえくだらねえわお前。
実際はだて眼鏡ではなく目が悪いのでちゃんと度は入っております。
度入ってますからね。だて眼鏡じゃないですよ。
そして髪を染めている事については白髪が多いという事でな…。
ちょっと白髪が増えてきたんでね茶色にしてますけどね。それは…。
ちゃんと自分で説明してそれは。
だから言ってるじゃん。髪の毛がね白くなったから…。
頭が真っ白になって…。
いや船場吉兆かお前！懐かしいな船場吉兆。
申し訳ありませんでした。
髪の毛が白くなってんだ俺は。
こんな事態になると予想できなかったというとウソになるかもしれません。
予想できませんよそんなもんは。
そして反省してるといえばウソになるかもしれません。
反省はしろよ。謝罪会見でしょ？反省はしろよお前。
最後になりますがこの会見に8時間遅刻してすいませんでした。
それ最初に謝れよ。もういいわ。
どうもありがとうございました。