どうもサンドウィッチマンです。
よろしくお願いします。
すごい盛り上がってますけどもね。
うるせぇな。
「うるせぇな」じゃない。盛り上がってくれてるわけですよ。
ありがとうございます。
最近色々いろんなお仕事させてもらってるじゃないですか。そうなると家でゆっくりテレビを見る時間っていうの減ってきてる。
これはないですねもうね。
そんな中どうしても見ちゃう番組あるわけですね。警察のドキュメンタリー番組ね。
はいはいはいはい。『警察24時間テレビ』ね。
『警察24時』だわ。『24時間テレビ』ではないんだよ。
24。
最後全員全国の警察集まって『サライ』歌ったりしない。
歌ってませんでしたっけ？
歌ってねえよ。エンディングでちっちゃいワイプで宮城県警こうやってないでしょ。
やってないやってない。
「サライ」ってやってない。『警察24時』あれ見ちゃうんですけどね。こうやって始まるわけですね。「若者の街渋谷」
はいはいはいはい。「眠らない街巣鴨」
眠るんだよ。巣鴨早めに眠るんだよ。
あっ年配の人多いから。
だいたい4時5時に行ったら店閉まってますから。それだったらあれですよ「眠らない街新宿・歌舞伎町」
「情熱の国スペイン」
何で海外行ったの？海外行かないでしょ。日本の警察に密着してますから。
日本だけですか？
海外行かないです。『ふしぎ発見！』だよそれは。
あぁ。「没収されるスーパーヒトシ君」
『ふしぎ発見！』じゃねえか完全に。海外行かないんです。日本の警察だから。悪いやついっぱい出てきますからね。
「おい何勝手に撮ってんだこの野郎」
ぼかしかけてね声も変わってるわけですよね。
「駄目だよ勝手に警察を撮っちゃ」
警察だったのかそれ。警察じゃねえかそれ。
いるだろ悪そうな刑事だって。
屈強な警察いますけどね。いいんだよ頼りがいがあってあれはもう最高ですからね。
「パトロール中1匹の蜂がパトカーに迷い込んだ」「うわ伊達さん蜂入ってきた怖い怖い怖い怖い！」
「スズメバチかこれ！」
「撃っていいですか？」
「拳銃しまえ！拳銃しまえ！窓開けろ窓窓」
「窓窓窓…そっち行ったそっち行ったそっち行った！」
こんなシーン見たことないわ。こんなシーン見たことないわ。
大事件だよだって。
何？「パトロール中1匹の蜂が入ってきた」って。
事件だよ。
実際あるかもしれないけどオンエア中はカットなはず。訳分かんないそれは。無線です無線。
「深夜2時緊急無線が街に響き渡る」
迷惑だなそれ。迷惑だろそれ。街全体に聞かす必要ないんだから。だいたいパトカー同士の無線だからね。
ザッ。酒に酔った若者がケンカしてる模様です。至急現場に急行してください。ザッ。
ザッ。ちょっと何言ってるか分かんないんですけど。
ザッ。いったい何が分からないんでしょうか？現場に急行せよっつってます。
ザッ。私がですか？
ザッ。お前が一番近いんだ早く行ってくれ！
ザッ。私タクシーの運転手ですけど。
タクシーの運転手だったのか。何でタクシーの運転手なんだよ。
混線しちゃうから。
混線し過ぎだろお前。何で警察無線がタクシー無線に入るわけ？警察！
警察。
現場着きました。
「もめているぼうずの男とスキンヘッドの男」
ほぼおんなじ髪型だなそれ。見分けつかない。
てめえぶっ殺すぞこら！
嫌ですねケンカは。
何だてめえこそぶっ殺すぞこら。
怖い怖いケンカは。
おいやめろやめろおとなしくしろ警察だ。ザッ。
何で無線なんだよ。何で現場着いてんのにまだ無線使ってんの？おかしいだろ直接言えばいいんだよそんなもん。
「そのときだった！」パーパパパパパパーパパパパパ。
暴走族うるさいねホントに。
パーパパーパパー。何時に帰ってくるの？
子供じゃねえかそれ。子供だったのかそれお前。
「子供だった」
「子供だった」じゃないよ。深夜子供何やってんだよ。
熟年の警察官カッコイイ。
年配の刑事ね。職質するやつね。
そうそうそうそう。「駐車場に止まる一台の車」
あぁもう怪しいです。
「ベテラン警察官が声を掛ける」コンコンこんばんは。
何だよ！
ちょっと職務質問してもいいかな。
何も悪いことなんかしてねえバカ野郎お前。
えっ？
何も悪いことなんかしてねえっつってんだろこの野郎。
えっ？
ただ休んでるだけだから何も悪いことしてねえっつってんだろ。
はぁ？
熟年過ぎるわ熟年過ぎる。耳遠くなってんじゃない引退しろお前。
「男は何も持っていなかった」
何も持ってねえじゃねえか。勘も外れてるわ恥ずかしいな。
「万引きは立派な犯罪見逃すわけにはいかない」
何で俺に言うんだよ。あるな万引きGメンのやつある。
あっあの白い服の女あいつ取るよ。
あの主婦みたいなやつ取りますか？
取った取った。
ホントだすげぇ。
あっちの黒い服の男あいつも取るよ。
サラリーマン風の人。
入れてる入れてる。
入れてる入れてる。
あっあの赤い服の女。
あの主婦みたいな人？
あいつも取るよ。入れてる入れてる。どんどん入れてる見て見て。どんどん入れてるどんどん入れてるどんどん入れてるよ！
捕まえろよお前！捕まえろよ！何？「見て見てどんどん入れてるよ」って。詰め放題みたいになってんじゃんこの店。店がどうかしてるわ。おかしいだろ。
「悪質な飲酒運転警察の目はごまかせない」
何で俺に言うの？
こんばんは飲酒検問です。ちょっと…。あっお酒の匂いしますね。
酒の匂いしたらアウト。
どれぐらい飲みました？ビール1杯。
ビール1杯でもアウトですからね飲酒ですから。
この男この後態度を豹変させた。
豹変するやついるわ。
すいませんじゃねえんだよおら！駄目だよそんなすぐ謝ったら。テレビ見てる人全然面白くねえだろ。
あれ？おかしいぞおかしいな。
反抗してこいよもっと！奪え奪えピストル奪って逃げろ検問を突破しろ。
おかしいだろお前。警察が豹変してるわそれお前。「検問を突破しろ」ってどういうことだよお前。やらせだと思われるだろ。
やらせやろう。
「やらせやろうぜ」じゃないんだよ。一番やらせのない番組でもあるよあれは。俺がやるから。トントントンすいません飲酒検問です。
私酒なんか飲んでませんけど。
酒どころの話じゃねえ。薬打ってる最中じゃねえか。バカじゃないのこいつ。
「街の交番にはいろんな人が訪ねてくる」
ありますね人情交番ですね。あのう道聞きたいんですけど駅ってどうやって行ったらいいんでしょうか？
「全裸の男は現行犯で逮捕された」
全裸だったのかそいつ。全裸で駅向かってたの？そいつは。
「街の交番にはいろんな人が訪ねてくる」
財布拾ったんですけど。
ありがとうございます。座ってもらって名前と住所あと拾った場所書いてもらってもいいですか？
ここに書けばいいんですね。
ご協力ありがとうございます。
とんでもないです。
「全裸の男は現行犯で逮捕された」
全裸だったのかだから。全裸で財布拾ったの？
「そのとき一件の緊急無線が入る！」
ザッ。盗難車両発見しました追い掛けます。応援お願いします。
すいません今お客さん乗ってんですよね！
やっぱりタクシーじゃねえか。もういい。