ちょっと落ち着いてな。頑張れよ。
うん。皆様本日はこの不景気の中たくさんのご祝儀ありがとうございます。
そんなこと言わなくていい。感動させるんだろ早く読めちゃんと。
お父さんお母さん先立つ不幸をお許しください。
死ぬの？死ぬの？今から死ぬの？幸せになるんでしょ今から…なぁちゃんとやれよお前。
まさか本当に結婚できるなんて自分のことのようにうれしいです。
お前のことだよこれお前のことお前のことだから。すげぇ喜んでいいんだすげぇ喜んでうん。
みきおさんと出会ったのは親友のユッキーがカオリンと知り合い、マッキーの紹介でベッキーを知り、ジャッキーとマッキーとロッキーでキャンプに行った時にユッキーとロッキーが新橋のエッキーでウィッキーさんに会った時に…。
全然分かんない全然分かんない誰も覚えてないわ。何？新橋のエッキーでウィッキーさんって。関係ないでしょもうこれなぁ。
そうこうしてるうちに…。
そうこうしてるうちにってどういうことだ。
みきおさんと出会いました。
まぁいいやそれで。
初めは何だか怖い人だなと思いましたが…。
よく言われるから。
私の目に狂いはありませんでした。
怖かったんだ「優しかったです」って否定してくんねえと。
お父さんお酒に酔ってお母さんにＵＶなんてしないようにね。
ＤＶだよ。ＵＶ…お義父さん太陽かよ。紫外線とか出してねえだろお義父さん。
お母さんはいつも笑顔でしたね。
お義母さん笑ってたんだ。
先日手術を受けると聞いた時は本当に心配しました。
お義母さん手術したんだ。
でも無事二重になって安心しました。
プチ整形ねプチ整形何歳で何やってんだよお前。
２人には感謝の気持ちでいっぱいいっぱいです。
いっぱいいっぱいじゃダメだ「いっぱいです」ね。テンパってるみたいになるから。
お父さんとお母さんの娘に生まれて本当によかったです。カッコここで泣き始める。
言わなくていいってそれ。言わなくていいんだお前が思ってりゃいいんだ。それ言うとこじゃねえんだよ。
カッコ閉じる。
カッコ閉じるなうるせぇな。
そしてみきおのお父さんお母さんお尋ね者ですが…。
ふつつか者ね。お尋ね者って指名手配中なの？お前。言ってくれってだからそういうのお前。
こんなふつつつつつつか者
「つ」が多いよ「つ」が。「つ」が４つぐらい多かったよ。
ふつうかの者です…。
普通科だったんだお前。俺商業科ハハっ何だこの話お前。えぇ？何だよこれ。
これからみきおさんと２人で手と手を取り合い血で血を洗い…。
洗わないよそんなＶシネみてぇになっちゃうそれ。
生暖かい家庭をつくって…。
普通に暖かい家庭つくろうや。何で生暖かい家庭なんだよ。
お父さんお母さん本当に長い間お世話になりました。…と伝えてください。
誰にだよ!?
