ちょっと、すいませーん。
あ、いらっしゃいませー。
ここ、葬儀屋だよね。
はい。あ、えっと…組長さんの身に何か？
違うわ。誰が若頭だ、バカ野郎。俺、お前遊園地でクレープ屋さんやってんだよ。
クレープ？
そうだ。あのまーるい鉄板でな、こうやって生地作ってんだよ。こうやって…
こうですか？
そうそうそう。いいんだよ、俺の話はよ。いや実はさ、俺の友達の親父さんが今病気で入院してんだよ。で、どうやらこの２～３日が山らしいんだよね。
親父さんがヤマアラシ？
言ってねーよ、お前。なんだよ、親父さんヤマアラシって。そうじゃなくて、山！
川？
合言葉か、これ。何の扉が開くんだよ。そうじゃなくて、あの、危篤！
きっと来る？
来ねーよ。誰がきっと来るんだよ、お前。そうじゃなくて、病院でこう死にかけてるわけよ。
あはっ！それはそれは！
何がおもしれーんだよ！気ぃ使え、少しよ。
すいません。
なぁ？
はい。
だから、亡くなったら葬式あげなくちゃいけないわけだよ。
えぇ、えぇ、えぇ。
でも、ほら。あげたことないから、分かんないわけ。
はい、はい、はい。
ねぇ。いくらぐらいかかんのかなーとか。場所どうしようかなーとか。
はい、はい、はい。
で、俺が頼まれてさー。ちょっと今日聞きに来たわけ。
はっはっは。ちょっと後半何言ってんのか分かんない。
なんで何言ってんのか分かんねーんだよ。いっぱい説明してんだろ、今よ。
はい。
だから、急に亡くなったりしたらバタバタすんだろ？
死体が！？
死体がじゃねーよ、お前。なんで死体がバタバタすんだよ、お前。死体って言うな、そんで。
バタバタします。
バタバタすんだろ？だから今のうちにさぁ…
葬式をあげてしまおうと！
そんなわけねーだろ、お前。生きてんだよ、今。戦ってんだよ、病気とよー！何やってんだよ、さっきからよー！
はい。
だから、いろいろちょっと教えてくれよ。
ああ、そうですか。
うん。
あ！今の「です」は英語で死ぬって意味のデスじゃないです。
分かってるよ、お前。全然気にしてなかったよ、俺は。
ああ。
気にすんな、それは。
あ、でも、予算に応じていくらでも対応出来ますよ。
あ！そうなの？
はい。
へぇ～。
まぁ、どうぞ。
あ、ホント！
はい。
へぇ～。
ま、例えば安くするんだったら。
うん。
棺桶は氷を入れた発泡スチロールにするとか。
魚か、お前。なぁ。非常識だろそんなもん、お前。
ま、逆に豪華にするんだったら。
ああ。
ステンレス製の棺桶もありますよ。
燃えづらいわ、お前。ステンレス、燃えづらくて有名だろ、お前。生焼けなんだろ、お前。
あとは、すべてセットの３つのコースから選んでもらうことも出来ます。
ああ！コースが３つあんの？
はい。
ほう、ほう、ほう。
上から、松・たか・子、になります。
どんなコースだよ、お前。普通、松・竹・梅の松竹梅だろ、お前。なんだ、松・たか・子って。かわいいな、おい。ええ？で、１番オーソドックスなのはどこなの？そん中で…
１番オートバックス？
言ってねーよ、お前。俺いつカー用品の話してんの。オーソドックス！
ああ。まぁ、一般的なのは…「第二のコース！」
「コース！」って待ってくれよ、お前。「コース」って待ってくれ。何か水泳大会みたいなノリになってっからよ。
水着だらけの？
女だらけだろ、それ。水着だらけの水泳大会、普通の水泳大会じゃん。いいんだよ、水泳大会の話はよ。
あの、ところで今日は予約でよろしいですか？
予約！？え！葬式の予約！？
はい。
何それ。
今、結構亡くなる前にこんな葬儀にしたいって決める方が多いんですよ。
あ！そうなの？
はい。
へぇ～！
予約割引もありますんで。
あ、ちょっと安くもなるんだ？
はい。
へぇ～！
でも～、そういう人に限って、なかなか死なないんですよね。はははははは！
何おもしれーんだよ、お前。不謹慎なんだよお前さっきから。あははじゃないよ、バカ野郎。
すいません。
なぁ。
ちなみに、明日の夕方なんてどうですか？
バイトの面接か、これ。生きてんの！ね！友達の親父が生きてんの。友達の親父は。分かんないっしょ、日取りとかまだ…
あ、そうですか。
ああ。
ま、ちなみにこちらキャンセルは出来ませんので…
そん時はお前の葬式にしてやるよ。そんなもん。簡単な話だよ。まだちょっと聞いてみないと分かんないから。
ああ。
ちょっと予約とかは、ちょっと無しかな、今日は。
ああ、そうですか。
ああ。
あ、今わくわくキャンペーンやってるんですよ。
何のキャンペーンだよ、それお前。葬式屋でわくわくするキャンペーンやってんの？お前。
はい。
おお。
キャンペーン中に葬儀をあげますと…
おお。
こちらのうちのマスコットキャラクターの…
なんだこれ。
ＫＡＮくんとＯＫちゃんのストラップをプレゼント…
なんだこれは！気持ちわりー！棺桶だろ完全に、モチーフがよー。ＯＫちゃんＯＫってやってるよ、お前。これ倫理的にダメだぞ多分、お前。
あと、紅白の垂れ幕をサービスします。
いらねーよ。新装開店と間違って朝から人並ぶわ、お前。いいんだよ、白と黒で。その幕はさ～。
あ、ポイントカードはお持ちですか？
持ってるか！そんなもん、お前。葬式屋でポイントカード！？
はい。
どうなってんだ、お前の店。
葬儀１回で１ポイントつくんです。
１ポイント？
はい。
おお。
１年間有効なんですけど。
１年間？
はい。
ああ。
20ポイント貯めてください。
貯まるか！そんなもん。貯まってたまるか、お前、そんなもん。１年間で20ポイントって、１年間で身内が20人死んでんだよね？
はい。
祟りだよ、それ、お前。もしくはそいつが殺してるわ、こうやってよ。おかしいだろ、お前。
でも、20ポイントで。
うん。
葬儀１回無料プラス坊主が100人来るんです。
気持ちわりーよ、お前。なんだ坊主が100人って、気持ちわりーな。
でも100人でー、お経のサビをハモるとこなんか、圧巻ですよ！
いいよ、ハモんなくたって！なんでハモっちゃうの？サビ？
はい。
お経のサビってどこなんだよ、お前。
だから、なんまいだー、なんまいだーみたいな。
出だしじゃねーか、お前。いきなりじゃねーかよ。思いっきり出だしだろ。
はい。
まったく魅力ねーわ。
あと、電柱に貼る、なになに家って書いた紙ありますよね。
あの、近所に貼るやつでしょ？
はい。
道しるべみたいな。こういうやつね。
はい。指をこうします。
なんで、こうすんの？なんでこうしちゃうの？二股でどっち行ったらいいか分かんないじゃん、これ。なぁ？
で、こうします。
なんで、こうしちゃうの？こっからこういくの？「死んじゃいましたー」みたいな。
あー！そういう感じですー。
そういう感じじゃねー、バカたれお前。何言ってんだよ。分かった、いいやいいやいいや。もう帰るから。
ああ、ちょっと待って。どこ行くんですか？
どこ行くって、お前。今から病院行ってなぁ、ここにだけは頼むなって言いに行くんだよ。
じゃあ、私も一緒に…
なんでお前が来んだよ！数珠を置けよ、数珠を！生きてるっつってんだろ、お前。不謹慎だぜ。いいんだよ、俺ひとりで行くから。
あー、待ってください。せめてじゃあ車で送りますね。
え？
ちょっと霊柩車用意してー！
来んなよ！