オーライ！オーライ！はい、ＯＫですかー？
「ですかー？」ってお前さ。ＯＫかどうかはお前が決めんだろ。なぁ？
いらっしゃいませ。
あの、レギュラー満タンで。
デブならなんだって？
言ってねーよ、お前。間違えすぎだろ。なんだよ「デブならなんだ」って。レギュラー満タンだよ。
あ、レギュラー満タンで。
ああ。
お持ち帰りで？
当たり前じゃねーかよ、お前。なんでお前こちらで召し上がるんだよ、俺は。なぁ？
お支払いは現金でよろしいですか？
現金現金。男は現金だ、バカ野郎お前。
現金レギュラー満タン入りまーす！ご一緒にハイオクいかがですか？
なんでポテトみたいに言ったの、お前。レギュラーっつってんだろ！レギュラー入れろよ、お前早くよ。
じゃ、給油口の方お願いしまーす。
給油口な。よいしょ。
あっは！すいません、お客さん。
ああ？
トランク開いちゃいましたよ～
あー！わりぃわりぃわりぃ！ごめんなー。新車でまだ慣れてねーんだよ。ちょっと待ってくれ。
レギュラー満タン入りまーす！
おい、入れんなよ！おい、入れんなよ、お前！
え？
何やってんだよ、お前。
入れないんですか？
なんでトランクにガソリン満タン入れんだよ、お前。俺、特攻隊か、お前。
あ、じゃあ片道のガソリンだけ積んどきますね。
特攻隊じゃねーか、完全に。何やってんの。ちょっと待ってろよ、開けるからよ。よいしょ。
おっほっほ！すいません。
え！マジで？またトランク開いた？
え？トランクスはいちゃった？
言ってねーよ、お前。知らねーよ。
なんで知ってるんですか？
知らねーよ、お前のパンツはよー。
いつもブリーフなんです。
気持ちわりー。きたねぇ。
勝負！
来んなよ。「勝負」じゃねーよ。早く入れてくれよ、ガソリンよー。きったねーなぁ、お前。
レギュラー満タン入りまーす。
っとによー。
窓の方拭いてよろしいですか？
ああ、窓頼むよ。
はい。
あ！あ、そうだ。中からも拭きたいからちょっとタオル貸して。
あ、じゃあこちらをお使いください。
ああ、悪いね。
はい。
あの、たばこのヤニがついちゃって。
ああ、ヤニがね。
どうしてもな。せっかくな。新車だから。鏡じゃねーよ！なんで同じ動きすんだよ！気持ちわりーな、お前は！
お客さん、エンジンルームの点検いかがですか？
何なんだお前…。エンジン？
はい。
まぁ、新車だけど、じゃあオイルだけ見てもらおうかな。
はい、わかりました。
ああ。
失礼しまーす。
なんだよ、お前よ～。っとに…。待て待て待て待て待て待て、おいっ！
オイルＯＫー！
ＯＫじゃねーだろ！お前！なんでオイル、ヘレレェェェってやってんの、お前。
はい。
きもちわり。お前、自分の体点検しろ、お前は！
お客さん。
なんだよ。
洗車の方、いかがですか？
洗車いいよ！新車だよ、ピカピカだろ、お前。
じゃ、戦車乗ったことあります？
ねーよ！あったらなんなんだ！なぁ！またあれか、特攻の話か、お前。なぁ！
レギュラー満タン入りましたぁー！
聞けよ！人の話をお前！なぁ、洗車と戦車かけたんだろ？全然おもしろくねーんだよ、お前。
５千円ちょうどになります。
なんで聞かねーんだ、話を。
５千円です。
５千円？
はい。
はい、５千円。
はい、ありがとうございまーす。
おい、ちょっと兄ちゃん！
はい。
あのさ、俺今からちょっと警察署行きたいんだよ。
自首ですか？
自首じゃねーよ。お前、見た目で判断すんなよ、この野郎。なぁ、落とし物拾ったんだよ。それ届けに行くんだよ。
ああ、そうなんですか。
ああ。ちょっと道教えてくれ。
あ、じゃあ今地図持ってきますね。
ああ、頼むよ、お前。なんなんだ、あいつは。ホント腹立つな。
えっとですねー。
なんで地球儀なんだよ、お前！なんで地球儀なんだ！ふざけんなよ、お前！日本(にっぽん)が見えねーわ、ちっちゃくてよー！バカなんじゃないの、お前。
ジャポンが…
捨てとけ、そんなもん、お前！いいよ、じゃあ、カーナビで調べるから。
カーナビ持ってたのかよ、お前。
お前、ふざけんなよ、この野郎。お前ふざけんなよ、この野郎。何叩いてんだ、この野郎。お前、立っちゃったよ車の中で。
すいません、はい。
ふざけんなよ、お前。なぁ！もういいよ、帰るからな、俺は。
あーっ！ちょっとお待ちください！
なんだよ？
今、キャンペーンやってまして。
キャンペーン？
スピードくじ引いてもらってるんですよ。
スピードくじ？
是非やってってください。
それ何か当たんのかよ、お前。
１等がぁ・・・タイヤ３本です。
なんで３本なんだよ、お前。４本にしとけ、４本に。車４本だろ、お前、なぁ！１等だろ、しかもお前。
はい。
ふざけんなよ、お前。
じゃあいきますよ。
はいよ。
はい！あ、残念でした。
バカなのかよ。バカなのか、お前。引いてないよ、まだ！
あの。スピードくじです。
そのスピードかよ、これ！なにこれ！やってねーじゃん、そんなの。引かせろよ、ちゃんと。腹立つなぁ！さっきからなぁ！これでいいよ。
はい。
俺、くじ運つえぇーからな、お前！
ホントですか～？
あたりめぇだ。男だ、お前この野郎。
お！おめでとうございます！２等です！
おぉー！マジでー！
はい！
２等、何貰えんの？
２等の地球儀でーす！
地球儀はいらねーよ！