えーどうもサンドウィッチマンです
よろしくお願いしまーす
僕らもね、色々やってますけど
やってますよ
もっと頑張ってね、こう芸能界って言うピラミッドの頂点立ちたいじゃないですか
あ、お前がそんなふうに思ってたんだ？
思ってますよそら
あ、そうなんだ
はい
もう少しじゃあテレビ出る時、喋ってください
まあまあそれはいいとしてね
そこは喋らないとダメだろ
ピラミッドの頂点と言えば
はい
グルメリポーターじゃないですか
あー。まあちょっと俺の思ってるピラミッドとちょっと違う
あ、違う？
全然違うかもしんないね
あ、違った？
う～ん
あ、そう
グルメリポーターね？いや、でもあれ大変だよ。何回かやったことあるから。難しいんだよあれ
だから練習してね
うん
君麻呂さんみたいに上手くなりたいんだよ
彦麻呂さんだよ。君麻呂さんは中高年のアイドルでしょ？彦麻呂さんね
だから、そのコキ麻呂さん
コキ麻呂さんって誰だよ。彦麻呂さん
どっちでもいいんだよ
どっちでもいいってどういうことだよ。ピラミッドの頂点立ちたいんだろ
練習したいから～
うん
俺、グルメリポーターやるから
おう
あなた、お店の店長さんやって下さい
あ、お前がやるんだ？
僕がやりますから
おう、いいよいいよ
ちょっと入って下さい
はいはい

さ、やって参りました。今日のお店はこちら。T、O、T、O 、TOTOさんですね
どこ、どこ行ってんの？どこ行ってんの？え、なんでお前便器メーカー行ってんの？お前便器食うのか、お前ガッチャンか
ちょっと何言ってるか分かんない
なんで何言ってっか分かんねーんだ。グルメリポーターでしょ？
グルメリポーター
ちゃんとご飯屋さん行かないとダメじゃん
ああ
なんで便器メーカー行くの？
まあ、二軒目よ
一軒目から来いよ
一軒目から
なんで一軒目便器メーカー行くんだお前
さ、やって参りました。今日のお店はこちら。天下一匹ラーメンさんですねー
もういいわ、それでいいわ
ラーメンとは一体、どんな料理なんでしょうか
それはわかるだろ。ラーメン、
ラーメン
普段食ってんだろ。スッと入って来いよ
はい
めんどくせーなー
じゃあ早速、「スゥー」（タバコを消す）行ってみたいと思います
お前なんでタバコ吸ってんだよ。なんでタバコ吸ってんのお前、こんなやついねーよカメラ回ってんだろ
あ、そうですか
スッと入って来いよ
こんにちは
へい、らっしゃい！
あ、モグラ叩きしてるとこすいません
モグラ叩きじゃねーんだよ。これ湯切りしてんの、湯切り、麺の
知らねーよ。ちょっとお話、
お前なんだその態度コラ。なんだその態度
お話聞いてもよろしいでしょうか？
腹立つから短めにしろ
はい、すいません
なんだよ
こちらのお店にはよく来られるんですか？
店長だわ。平時ずっといるわ
雇われ店長ですか？
雇われてねーわ。俺が経営してんの、経営者
経営者の方ですか
あたりめーだろ
こちらのお店はいつ頃オープンされたんですか？
まあ、1年ぐらい前かな
いつ頃閉めるんですか？
締めねーわ。ラーメンパークじゃねーんだからさ。締めないよお前。潰れるまで頑張るわ
あ、はい
じゃあ、早速注文の方よろしいですか？
早くしてくれよ
じゃあ、あちらの食品衛生管理者っていうの頂けますか？
あれメニューじゃねーよ。あれメニューじゃないよ、賞状みてーなやつ
あれ
あれメニューじゃねーよ。そっから右がメニューだよ
あ、こっち側ですか
あ、うちはイチ押し、こだわりラーメンだから
じゃあ、冷やし中華ください
こだわり頼めよ。「イチ押しだ」つってんだからこだわり頼めよ
あ、こだわりお願いします
はい！こだわり一丁！こだわり一丁ー！
なにやら1人で叫んでますけどね
いいだろ。活気があって良いじゃねーか
えー、じゃあ待ってる間にですね。こちらのお客様のラーメン、頂いてみたいと思います
なんで人の。人の食うなよ。注文したでしょ今？
あ、注文しました
待ってろよ
待ってます
なにやらサインがたくさんありますね
まあ、いろんな人来てくれるよ
あれは誰のサインなんですか？
あれはねビートたけしさん来た
あら、たけしさん
そうだよ
えー
「美味い！」つって帰ってったね
あ、ほんとですか
うん。ありがたいよお前
芸能人の方もたくさん来られて？
結構いろんな人来るねー
あとはどんなお客さんが多いんですか？
あとはねー。うちは基本的にリピーターさんが多いね
ピーターさんが多い
ピーターさんじゃない。リピーターさん。
あ、リピーターさん
池畑慎之介さん、一回も来てない
あ、そうですか
うん
結構ね、朝から並んでくれてるんだよ
朝からですか？へ～
うちはスープが無くなり次第、終わりだから
あ、スープが無くなったら一貫の終わり？
一貫の終わりではない。その日が終わり
あ、その日が終わるんですよね
一貫には終わらねーよ
あ～そのラーメン、是非今度食べてみたいですね
なんで今食わねーんだよお前？注文したんだろ？
作ってますよね？
あ、できた？はいはい。へい、お待ち
わ、来た。こだわりラーメン。これですか？
おう。はいよ
湯気がすごいですねー
出来立ての熱々だからな
ちょっと眼鏡が曇ってしまいました
掛けてる奴が言うんだそれ。掛けてねーじゃねーか
うーん、柚子のいい香り
一滴も入ってねーわ
あ、入ってない
皮も入ってねーわ。早く食えよ
あ、店長さん。これスープと麺とどっちからいったらいいですか？
いえ、別にどっちだっていいよ
どっちでもいい
まあスープから行ったらいいよ
全部ですか？
なんで全部食うんだよ。「いただきまーす」って奴いるかお前。一口飲んで一口
あ、一口
めんどくせーな
じゃあ、スープから飲んでみたいと思います。「アツ！アツ！あつ！」熱いですねー
出来立てだから気をつけろ
じゃあ、麺行ってみたいと思います。「アツ！」麺も熱い
出来立てだから、気をつけてな。火傷しないように
じゃあ、チャーシュー行ってみたいと思います。あー、そんなに熱くない
うるせーな温度。お前、温度の情報しか言ってねーじゃねーか。なんだ熱いとか熱くないとかよー。普通食ったらさ「美味い」とか「まいうー」とかあるだろ
「食いてー」
「食いてー」ってなんだよ。食いながら「食いてー」おかしいだろお前
麺はこうですねとか。スープはこうですねみてーのあんだろ
麺はこういい感じの縮れ毛
縮れ麺だよ。それ陰毛入ってんだろ完全にお前。汚ねー
麺も、ちょっと芯のあるアルデンテと言った感じですね
まあ、表現的には良いね、表現的にはね
スープはカルボナーラと言った感じですね
ややこしいわ。麺類を麺類で例えんな。な？これとこれが合って良いですねみたいなとかあんだろ
この場所だとよく友達に会いそうですね
誰が立地条件の話してんだ。腹立つなお前なー
もうスープと麺がこんがらがってるって言う
ぐちゃくちゃじゃねーか。こんがらがったらぐちゃくちゃだろ、不味そうなんだよ表現が。もういいよーお前。もうあの最後のやつ聞いてこい。最後のやつ
最後のやつ？
なんか聞いてくんだろ。あなたなとってラーメンとはみたいなやつ聞いてくるでしょ？
頭にとって顔面とは？
なんの話だ？なに「頭にとって顔面とは」？って。ただの頭部じゃねーか。あなたにとってラーメンとはって聞いてくんでしょ？最後
あっ。最後にですね、あなたにとってラーメンとはなんですか？
まあ俺の人生だよ
あなたにとって麺とは？
麺は魂だよ
あなたにとってスープとは？
スープは命
あなたにとってチャーシューとは？
…もうねえよ
あ、ないんすか
ねーよ。そんなに用意してねーわ。なんならただの肉だろ。肉の塊だよ。早く締めろよ、早く締めろよ
首をですか？
なんで首絞めんだよそこで。締めのコメント言ってどっか行けつってんだよ、邪魔くせーなお前
このラーメンは人気ラーメンベスト100。98位の天下一匹ラーメンでした
98位だったのかよ。もういいぜ。どうもありがとうございました

