どうもサンドウィッチマンでございます。
宜しくお願いします。
宜しくお願いします。まぁ、世の中には興奮することいっぱいありますけど。
うん。
１番興奮するのはやっぱりお寿司屋さんに行った時だよね。
間違いないね。
うん。あ、お寿司屋さんだ。興奮してきたな。ちょっと入ってみようか。ガラガラガラガラ。
ヘイヘイヘイヘイヘーイらっしゃい！
少年野球かお前。うるせーな「ヘイ」が。１回でいいんだ、バカ野郎。
何様ですか？
何名様だろ。
何名様？
なんだ何様ってこの野郎。１人だよ１人。
先に誰かいらっしゃってるとか？
いや、誰も来てない。俺１人で来たから。
あとからは誰かいらっしゃる？
いや誰も来ない。俺１人で飯食いに来たから。
誰か僕の友達呼びましょうか？
ダメなのか、１人で。１人で寿司食いに来たんだよ！いいだろうがそんなもん、お前。
じゃあカウンターでよろしいでしょうか？
カウンターでいいよ。
じゃあ隣にどうぞ。
なんで内側に入るんだよ。お客さんだからこっち側でいいよ。
大丈夫ですか？
大丈夫だわ。
寂しくないですか？
寂しくねーわ、全然。なんでそんなに言うんだよ。
じゃ、こちらおしぼりになります。
みんな１人で食ってるよ。俺よく１人で食うからさ。（※おしぼりで顔を拭く）
すいません、お客さん。それヒラメでしたね。
ヒラメだったのか！顔くっせーなー、お前。なんで座った瞬間ヒラメよこしてんだよ、お前。
はい。
バカじゃねーの、こいつ。
すいません。
きったねーなー。
お飲み物アイスコーヒーで…
頼まねーよそんなもん。寿司屋だ、寿司屋。ビールで。
ビールで！じゃ、今お注ぎします。（※ビールの栓をあけて、伊達に注ぐ）
あ、いいね。（※コップを持つ仕草）ハイハイハイ。（※飲む仕草）
すいません、コップまだでしたね。
コップなかった。コップなかったのかよ、お前。俺何持ってたんだよ今。ビッショビショじゃないかよ、ここよ。ふざけんじゃないよ、バカ野郎。
はい。
大丈夫？この寿司屋。
すいません。
じゃ、握ってもらおうかな。
何から握りましょか。
うーん、じゃあコハダちょうだい。
出来るかなぁ…（※バットを構える）
それ駒田だ、それ、お前。バカじゃないの？誰が駒田ちょうだいって言ったの。
何？
コハダっつったんだよ。
あ、コハダっつったんですか。
もうコハダいらねーよ。エンガワちょうだい、エンガワ。それ江川だ、それ。え、何なのこの店。ものまね寿司バーか？
違います！
違うよね？
はい。
バカじゃん。握ってくれって言ってんの。
はい、握ります。
マグロちょうだい、マグロ。
マグロで！はいよ！（※寿司を握る）
それ養殖？
（※笑いながら）お客さん！寿司っていうのは・・・和食です。
分かってるわ、そんなもん。いや、分かってるそんなの。いや、そうじゃなくてね。天然かをどうかを聞いてるの。
（※笑いながら）天然なのお客さんじゃないですか～。あっはっは。
なんで俺が天然なんだよ。
（※笑いながら）寿司を洋食かって。
バカじゃねーの。お前ド天然じゃねーか、お前。
（※爆笑しながら）ちょっと待って、ちょっと待って。
養殖か天然か・・・
（※爆笑しながら）ちょっと何言ってるか分かんないですね。
なんで分かんねーんだよ。誰が仕入れたんだよ、これ。もうマグロいらねーよ、バカ野郎。中トロくれ。
（※握ってたマグロを食べて）はいよ。
なんで食ったんだ、お前。中トロ、中トロ。
（※寿司を握りながらワサビを何度もつける仕草）
大将。
はいよ！
ワサビつけすぎだろ。
あ、これ、ワサビじゃなくてニベアです。
なんでニベア今塗ってんだよ。
手が荒れちゃうんですよね。
知らねーよ、そんなもん。寝る前に塗れよ、そんなもん。おにぎりみてーんなってる、ほら！
はいよ！
要らないよこんなもん！バカじゃないの、お前。イカくれ、イカ！
イカで！
イカとタコだろ。
イカとタコで。はいよ。
ああ。
（※イカを触ろうとして）ぷぷっ、気持ちわり～。（※何度も手を引っ込めながら握る）よくこんなの食うな～。ヘイ、イカお待ち！
食いづらいよ、すごい…
（※タコを持ち上げて）あーくっ付いてくる！（※手のにおいを嗅いで）うわーっ、くっせー！やべー。ちょっ、ちょっ！あっ、やべー、ウンコ漏れちゃった。どうしよ。どうしよ。握っちゃおうかな。やってもらっていいですか？
やめちまえ。寿司屋やめちまえ。
すいません。
なぁ。イカとかタコ、触れねーんだったらよー。
すいません。
お前何途中ウンコ漏らしてんだよ。ウンコ漏らしたあと、ちょっと握っちゃおうかなーってどういう事だよ。もう帰るわ。
お会計で。
お会計だ、バカ野郎。
お会計６万円になります。
高過ぎるだろ。
（※おでこを叩きながら）間違っちゃった、お客さん。
やめろこれ（※おでこを叩く仕草）。田舎くせーから。
６千円です。
６千円でもたけーよ、お前。
６千円です。
揉めんの嫌だから払うわ。
ありがとうございます。
はい、ちょうど。
はい、お預かりしまーす。７千円のお返しですね。
儲かっちゃったよ。
（※おでこを叩きながら）間ー違っちゃった。
千円儲かっちゃったよ、お前。
（※おでこを叩きながら）間ー違っちゃった。
バカじゃねーの。千円儲かっちゃったよ。
それ返してもらっていいですか？
どれ返すの？
そのヒラメ返してもらっていいですか？
ヒラメだったのか。もういいよ。