なぁ、伊達！伊達！お手！
お手っつってんだよ。なんだよ、うるせーな。センコーこのやろう。
お前、先生に何か隠してることがあるんじゃないのか。
何も隠してねーよ。
じゃあ逆に、先生はお前に何か隠してるんじゃないのか。
しらねーよ、それは。お前次第だろ、それよ。
お前がその気ならな。先生も出すとこ出すからな！
出るとこ出るだろ！何出そうとしたお前。きったねーな、このやろう。
最近お前が、高橋をいじめてるって噂が、先生のところに出たり入ったりしてるんだよ。
なんで出たり入ったり…。出してるのお前じゃねーかよ。
お前、高橋いじめてんのか？
いじめてねーよ。
本当にやってないのか。
やってねーよ。
なんでやってないんだ。
なんでやってないんだはおかしいだろ。やってねーんだよ。
お前、高橋から金とったろ？
借りてんだよ。
じゃ、金利はいくらなんだよ。
金利なんかあるか！金融屋か、あいつは。
先生の時、トイチだったぞ。
借りてたのかよお前。返せ一括で、ボケ。
この前はなぁ、高橋がひとりでトイレで泣いてんのを見たよ。うんこ漏らしちゃったって。
うんこ漏らしてたの。関係ねーよ、俺。なんだ、その話は。
お前のいじめの件はなぁ、CIAでも問題になってる。
PTAだよ。なんだCIAって。なんで国際的な問題になってんだよ。
PTAの副会長や、学年副主任、隣のクラスの副担任も心配してんだよ。
なんでみんな「副」がついてんだよ。大した問題じゃねーってことじゃねーのか。だいたいなぁ、噂だけで判断すんなっつってんだよ。
お前がそういうと思ってなぁ。先生、最近お前をチラ見してた。
なんでチラ見したんだ。ガン見しろ、ガン見。ボケ。
お前が高橋の靴を隠してるの見たぞ。ああ？鞄を持たすとこも見た。水かけてんのも見た。ドロップキックしてんのも見たよ！
結構見てんじゃねーかよ！止めろよ、そんな見てたらよ。
お前が何をしようとしてるかなんか全部お通しだ！
お見通しだよ！なんだお通しって。ほうれんそうのお浸しか、俺は。
なんで高橋蹴ったりした？
それ、あれだよ。プロレスごっこだよ。
まぁ、でももしあれがプロレスごっこだったら、なんで高橋の制服だけ汚れて、お前の制服は汚れないんだ。説明してみろ！
はっ！あれじゃねーかな。俺が強すぎんじゃないかな。
そうだ、お前が強いからだ！
いいのか、これで。良かったのか、これで。
それから！
なんだよ。
昼休みになればなるほど。
１回しかこねーわ、お前。
高橋はパンとジュースを買ってお前のもとに走っている。あれはなんだ。
それはあれだ。デリバリーごっこだ。
デリバリーごっこだ？
ああ。
そのとおりだ！
いいのね、これで。良かったのね、これで。
お前なぁ！
なんだよ。
そんな嘘が先生や世界に通用すると思ってんのか。
世界には言ってねぇ。お前に言ってんだろ、そんなもん。
なぁ、伊達。
なんだよ。
俺がー、何故教師になったか・・・分かるな？
分かるか、そんなもん。お前しか分かんねーよ、そんなもん。
俺にはなー、幼稚園の頃からの親友がいた。高校は別々になって連絡も取らなくなったある日、あいつはいじめにあって死んだ。
死んだ？
交通事故だった。
交通事故じゃん。関係ねーだろ、いじめ。
自転車通学の途中でトラックにはねられ、頭からドブに突っ込んで死んだ。笑ったよ！
なんで笑ったんだ。なんで笑ったんだよ、今。
あいつは高校でいじめにあい、誰にも相談できず、ひとりで悩んで死んでったんだ。悔しかったよ。三日三晩泣いたよ。だけど涙は出なかった。
泣いてねーんだよ、それ。途中笑ったりしてっからだろ。嘘泣きだ、それよ。
だからそのとき誓ったんだ。車には気を付けよう！
そこ誓ったの？そこかお前。違うだろ、誓うとこお前。
そのときついでに誓ったんだ。
何をだよ。
俺が教師になって、学校からいじめをなくすって。
なんでついでに誓ったんだよ。
最後にもう１回聞くぞ。
なんだよ。
お前、高橋いじめてんのか。
あー、だからいじめてるつもりなんかなかったけどな。
だったらどういうことしたんだ？
何人かで高橋殴ったりよ。
何人だ！お前は何人いたんだ！
俺はひとりだよ。なんで俺何人もいるんだよ。何人かで殴ったんだよ！
何人かで高橋を殴ったってことは、いじめたっていうよりけじめたっていうことになる。
けじめた？
お前が高橋をけじめたのにいじめたって先生に伝わったってことは、話がねじれたってことだ。話がねじれたってことは、事実がよじれたってことだ。
何言ってんだ、こいつ。
事実がよじれたことによって、高橋はちぢれたってことに…
ちぢれたってどういうことだよ。高橋ちぢれたってどういうことだよ、お前。
高橋がちぢれてこじれた話を始める先生はみじめだ。
何言ってるか、全然わからんわ。何言ってんだよ、さっきからよ。
高橋に対してどう思ってんだ。
だから、高橋をいじめてるつもりはなかった…
けじめたんだ、お前は！
高橋をけじめたりしたつもりはなかった。その、縮めたり。
ちぢれたんだ、高橋は！
高橋が、高橋をちぢれたりするつもりはなかったよ。悪かったと思ってるよ、そんなもん。
ちょっと、何言ってるか分かんない。
お前だよ、それは。お前が言ったんだろ、その話は。
悪いと思ってんのか。
悪いと思ってるわ。
よし分かった。お前がもし高橋を今度けじめてんのを見たら、先生お前を真っ二つにするからな。
真っ二つ？真っ二つ？
鼻と口の間にここ溝あんだろ。
これですか？
これを中心に真っ二つにするから。
え！こうっすか？
こうだ！
こうか！
分かったか！
なんだこの真っ二つは！
座れ！
なんだこいつは。
はい、授業続ける。
授業中だったのかよ！