あーーーーー。
あ、いらっしゃいませ。
あ、ちょい兄ちゃんさー。
はい。
あの、旅行の相談しに来たんだけどさ。
はい。
うん。
えっと…。高飛びですか？
高飛びじゃねーよ、お前。どんな第一印象なんだよ。えぇ？新婚旅行だよ。
あ！新婚旅行ですか！
そうだよ。
じゃあ、地球一周ツアーなんてどうですか？
地球一周？
はい。１日でまわるんですけど。
月か、お前。何でお月様みたいに地球まわんなくちゃいけねーんだよ。おかしいだろ。いや、まだ全然決めてないんだけど…
はい。
まぁ、国内にしようかなって思ってんだよね。
あ！国内ですか！
そうそうそうそう。
あ、じゃあ。
うん。
これをあちらに投げてもらっていいですか？
何でダーツの旅なの、これ。こうやって選ぶの？新婚旅行、お前。行き当たりばったりだろ、お前。海に刺さるわ、ほんで…。
あー、じゃあこんなのどうですか？
おうおう。
福岡・大阪・名古屋・東京・札幌の５大ドームツアー。
ボン・ジョヴィか俺は、お前。なぁ。何で各地のドームまわるんだ。おかしいだろ、お前。
えー、じゃあ自然と触れ合うツアーどうですか？
自然と触れ合うツアー？
はい。
何それ。
まず１日目はー、富士の樹海で彷徨ってもらって…
樹海で彷徨う？
はい。
おう。
そのまんま、静かに樹海で眠ってもらいます。
おっかないよ、お前。永遠の眠りになるわ、そんなもんよ。帰ってこれねーだろ、お前。
あはっ。かえれますよ。
ええ？
土にね。
やかましいわ、お前。なぁ。何で2人そろってお前、土に還らなくちゃ…。新婚旅行でよ。おかしいだろ、お前よ。何かないの？
えっと、国内ですよね？
いや、ホントはね、海外行きたいんだけど。
はい。
まぁ…あの、でもさ。結婚式で金使いすぎちゃった。
あー！結婚式で。
そうそうそう。あの、ゴンドラでこうやって入場したから。
あー、ありますね。
今ね、予算が2人で10万ぐらいしかないの。
はい。
まぁ、10万じゃなぁ。海外行けねーだろーってカミさんと喋ってたんだけど。
えぇ、えぇ。
まぁ、でもさ。2人でこうゆっくりいれるんだったら、まぁ国内でもいいかぁ♪なんて結構盛り上がっちゃって！
あっはっはっはっは。
あっはっはっはっは。
ちょっと何言ってるか分かんない。
何で何言ってるか分かんないんだよ。何で何言ってるか分かんないんだよ。だから！10万じゃ海外無理だろうって話よ。
いや！今、海外でも安いツアーがあるんですよ！
あー！そうなの？
はい。
へぇー。
ニューヨークへ行きたいかぁーーっ！！
うるせーよ、お前。うるせー、どうしたんだよお前。
すいません。
ウルトラクイズみたいんなってんじゃん。
はい。あ、ちなみに持ってますよね？
え？
偽造パスポート。
持ってねーよ、お前。何で偽造パスポート持ってんだよ。ちゃんとしたパスポートは持ってるよ。
あ、ちなみに期間は何年くらいを予定…
何年も行くか、お前。パティシエの修行じゃねーんだからよ。ま、休み取れても１週間ぐらいかな。
あー、じゃあ０泊７日で。
泊まらせろや、お前。なぁ。何で１泊もしないでずっとウロウロしてんだよ。おかしいだろ。何かないの？オススメのツアーみたいなさ！
えーっと、そうですね。
おお。
じゃあ…。
あ！おいおいおい！
はい。
世界の神秘ツアーってこれ何なの、これ。
あ、それは北極に、オー・ロ・ラ？を見に行くツアーで…
あ！そんなのあんだ！
はい。
いや、俺１回見たかったんだよねぇー！
あー！ホントっすか。
うーん。これすごいキレイらしいじゃん。
何がキレイなんですか？
いや、だからオーロラ。
オー…。あーっ！キレイでしょうねー！
なーなーなー。あー、これ決めちゃおうかなー、これに。これにしようかな。
どれですか？
いや、だからオーロラ。
オーロラァ？
知らねーだろ、お前。オーロラ知らねーだろ。
知ってます。
何だ「オーロラァ？」ってお前。
知ってます。
え？
三輪さんと江原さんの…
オーラだよそれ、お前。オーラ。あれ、人から出てるオーラ。
あー。
誰のオーラ見に行くんだよ、俺よ。
あとあの、密かに人気なのはインドですかね。
インド？
はい。
あー、インド今人気あんだ！
はい。
えー、あー知らなかったなー。
こちら、パンフレットです。
ちゃんと作れや、お前！なぁ？でっかいハンコ押すとこみたいんなってんじゃん、お前。何だよ、㊞って。
はい。
インドってちゃんと作れよ、お前。
あ、すいません。
適当に作ってんな、お前な。
でも、人気あるんですよ。
あ、インド人気なの？
はい。
へー、インドね。
はい。
面白そうだね。
そうですね。
あの、本場のカレーなんか食ってな。
ははっ。お客さん、失礼ですけど…。
あ？
カレーじゃなくてカリーです！
やかましいわ、お前。どっちだっていい。カレーとかカリーとか。何だそれ、お前。
いや、カリーですっ！
どっちだっていいよ。何だ「カリーです」って、お前。流行んねーぞ、こんなのよ。
まぁ、なんでもいいですよね！
何でお前適当なの？なぁ？人の新婚旅行、何だ何でもいいって。どういうことだ。
いや、ライスじゃなくてナンでもいいですよねって。
ナンの話してたんだ！ナンの話してたんだ！
なーんとなくです！
もういいよ！ナンナン！何となくナンの話すんな、お前。ワケ分かんねー。まぁ、でも正直インド楽しそうだな。
そうですね。
うーん。インド、決めちゃおうかな！
あ、じゃあインドで！
うん！インド行こう！これホント10万で行けんの？
あ、大丈夫ですよ。
おう。
一人旅になります。
新婚旅行だっつってんだろ、お前！