あー、君。
はいはいはい。はい？
ダイエット中、ちょっといいかな。
してねーよ、別に。ただ歩いてるだけじゃねーかよ。なんだよ。
黙秘権か？
いや、いっぱい喋ってんじゃん。なぁ。何、黙秘権の意味知らないんじゃないの。
こんな時間に何やってんだ。
何やってんだって、お前。コンビニの帰りじゃねーかよ。
こんな時間にコンビニ行く奴なんかいるか。
いっぱいいるわ、お前。何のために24時間開いてんだよ。
お前みたいな奴がいるから、24時間営業しなきゃいけないんだろ。
それが売りだろうが、コンビニのよー。なぁ。閉まってたら俺だって行かねーよ、別に。腹減ったから食いもん買いに行ってきたんだよ。
嘘をつくんじゃない。
ああ？
それが腹の減ってる人間の体形か。
やかましーわ。ほっとけよそんなの、うっせーな。なんなんだよ、お前。
だいたい嘘つきはナントカの始まりって言うだろ。
泥棒だよ。何１番大事なとこ飛ばしてんだよ。泥棒！
トロンボーン？
始まるか、お前。なんで嘘ついた奴、トロンボーン始めんだよ。泥棒だよ。
そう、嘘つきは泥棒のはじまりはじまり～って言うだろ。
１回多いんだよ、始まんのがよ。紙芝居みたいんなってんじゃん。
いいから盗んだものを見せなさい。
はぁ！？盗んでねーよ！バカじゃねーの。行くからな俺。
あっ！小太りの犯人が逃走しました！
おい！待て待て待て待て、おい。
小太り、跡を濁さず。
跳ぶ鳥だよ。なんだよ、小太りってよー。何の犯人なんだよ、俺。
何か怪しいなぁ～？
怪しくねぇだろ。好青年だろがよ。
ナイフとか持ち歩いてんじゃないのか。
持ってねーよ。バカじゃねーの、お前。
じゃあ、フォークは持ってんじゃないのか。
洋食屋か、俺は。何でナイフとフォーク持って歩いてんだよ。バカじゃねーの。
じゃあ、ちょっとボディタッチするから。
ボディタッチすんなよ。ボディチェックだろ。何かいやらしいわ。なぁ？
いいから両手を上げ下げしなさい！
なんで上げ下げすんだよ。当選確実か、俺は。なぁ？何にも持ってねーよ！バカじぇねーの、お前。
何にも持ってないなら、持ち物をポンカンに見せなさい！
本官だよ！何だポンカンって。何でお前ミカンの一種なんだよ。
その袋の中！
見ろよ、じゃあ。食いもんしか入ってねーよ。バカじゃねーの、お前。
ジュースに～？サラダに～？ヨーグルト…。お前はOLか！
違うわ、お前。どこにこんなオフィスレディいんだよ。おにぎりとか入ってんだろ。男らしい食いもんがよ。
おにぎり？
ああ。
これ、場合によっちゃ鈍器のようなものに…
ならねーよ、お前。どんだけ人の頭柔らけーんだよ。
お前っ！
なんだよ。
この白い粉はなんだ！
小麦粉って書いてんじゃねーかよ。小麦粉だろ、これ。
まさかこれでパンとか作るんじゃないだろうなぁ？
わりーのか？いいじゃねーか、お前。母ちゃんに買ってこいって頼まれたんだよ。
お前っ！
なんだよ。
これなんだ！
なんだ。ミカンじゃねーか。
ポンカンじゃねーのか。
大好きか！ポンカン大好きか、お前。残念だったな、これミカンだよ。
あー、ポケットの中は？
何もねーよ、お前。小銭とな、カードくらいだよ。
お前もしかして…。ハンケッチ持ってるか？
ハンケッチってなんだよ。ハンカチだろ、お前。大正生まれか！持ってるよ、ハンカチくらいよー。
小銭とカードとハンカチ…。
おお。
お前、マジシャンだろ！
何でそう思ったんだよ！なぁ。別に手品のカードじゃねーよ。普通のカードだよ？
じゃあ、何か身分を証明するもの、持ってないのか？
しつけーなー、こいつよー。免許証でいいか？なぁ、免許証。これ、ずっと朝まで見てろよ、お前。
あっ！お前、まさかその財布！
何なんだよ。盗んだ財布とでも言いたいのか、コラ。
これを凶器にコンビニ強盗したんじゃないのか！
どうやってすんだよ、お前！「動くな金を出せ！」・・・俺だわ、出してんの。いい客じゃねーか。普通のよ。バカじゃねーの、お前。
お前っ！
なんだ。
これどういうことだ！
なんだ、偽造の疑いか？偽造か、これ。あぁ？
いや、変な顔だなー！って。
返せよ、うるせーな！何だよ、お前。免許なんてみんな変な顔なんだよ、大概よー。バカじゃねーの、お前。お前何なんだよ、さっきからよ！暇つぶしか、お前！あぁ？何もねーじゃねーか、だいたいよ！お前、ちょっと文句言ってやっから、名前言え、名前。おい。名前を言え！お前のよ！名前を言えつってんだよ！
もくひ・けんだ！
どんな名前だよ、お前！バカじゃねー？何が「もくひ・けん」だ。ふざけんな、お前。変な名前だなぁ！
変な顔だなぁ！
何、お前この野郎！！ふざけんじゃねーぞ、お前！ぶん殴っからな、今度会ったら。なぁ。じゃあな！（※立ち去ろうとする）
ちょっと待ちなさい。
何なんだよ。まだ何か文句あるのかよ、コラ。
これも何かの縁だ。
ああ？
何かあったら電話してこい。
伊達伊達
お前に電話するか！バカじゃねーか・・・ってお前、110番じゃねーかよ！