どうもサンドウィッチマンです。
よろしくお願いします。今度ね友達の結婚式に呼ばれた。
いいじゃない結婚式ね。
友人代表のスピーチあれを頼まれて。
あれやるの？
あれ大変だよ難しいんだよ大丈夫か？
俺やったことないから書いたから練習してもいい？
今日ここで？いいんじゃないそのためにみんな集まってるし。
それで集まってるの？
聞いてもらったほうがいいわ。
じゃあ読んでみたいと思います。
友人代表のスピーチね。
「こんなおめでたい日に素っ裸でごめんなさい」。
待て待て待て！何？裸なの？
うん。
何で裸なのよ？
サプライズ。
おかしいだろ！友人代表裸のサプライズ見たことないわ。服は着たほうがいいと思うよ。
何言ってんのか分かんない。
何が分からない？服を着なさい。
上は着るよ！
下をはけよ！
何で下ぶらぶらしながらやるんだよ！
「サトル君ユカリさん結婚おめでとうございます。」
「慣れない呼び方だとスピーチがうまく行きそうにないのでいつもの呼び方でもいいかな？」。
そのほうが楽だわな。
「サトルそしてアンパンマン」。
どんな顔してんだよ！
赤くなってんの？ほっぺた。
違う！かじられてるんだよ。
かじられてんのかよ!?そこが似てるってどういうこと？
「ハナノ家ワキノ家の皆さんおめでとうございます」。
これはしょうがないのかな。名前なんでね。鼻毛と脇毛みてぇになってるけどハナノさんとワキノさん。
そうそうそうそう！
無駄毛みたいな…かわいそうだ。
「本日は晴天に恵まれ足元の悪い中…」。
どっちなんだよ！昨日雨降ったのか？天気は当日まで待っとけよ！
「僕が新郎新婦に出会ったのは今日が初めてではありません」。
当たり前だろ！友人代表だろ？友人代表。
「小学生の頃お弁当を忘れて来た僕にそっとエビフライをくれたこと」。
優しいヤツだねサトル。
「宿題を忘れた僕にそっとノートを貸してくれたこと」。
いいヤツだったんだね。
「体育の時間体操着を忘れた僕にそっとエビフライをくれたこと」。
何に使ったんだよ！体育の時間エビフライ何に使うんだ!?衣はいたのか？衣！
「そして中学に入り僕とサトルは出会いました」。
出会ってなかったのか！
誰だ!?ちょいちょいエビフライくれてたヤツ！
それタカシだろ。
タカシ誰？関係ねえじゃねぇか。
「野球部ではエースだったサトル」。「当時あんなにコントロールが良かったのに女性のストライクゾーンは広めですね」。
やかましいわ！
新婦側ドン引きだよ！
「これから2人は人生のパートタイマーとして」。
パートナーね何だよパートタイマーって！何で一緒にいる時間時給が発生するんだよ！パートナー！
「パートナーとして支え合ってほしいと思います。
『人』という字は人と人とが支え合って成り立っています」。
「人」っていう漢字ね、いい漢字だ。
「『結婚』という字は糸へんに吉で女を書いて横に氏で下に…」。
漢字の説明だ！ただの。うまいこと言えないならカットだみんな知ってるから漢字。
『結婚生活とは長い会話である』。
「これはニーチェの言葉です」。
素晴らしいさすがニーチェだね。
『夫婦とは結婚している1組の男女』。
「これは金田一京助の言葉です」。
それ辞書だわ！
辞書で「夫婦」って調べたらそうやって載ってんだよ！
あの人の言葉じゃないからね！
し～っ。
「まぁ何となく2人で力を…」。
「何となく」とかダメだろ！ちゃんとやれ！大事なんだ。
「30人31脚で…」。
二人三脚だよ！
どこから28人連れて来るんだよ。
「二人三脚で支え合ってください。」。
「遅くなりましたがただ今紹介いただいた富澤と申します」。
遅過ぎるわ！もうこれ終盤でしょ？最初に「富澤です」って言ってから始めよう。
じゃあ最初に言えよ！
お前に言ってんだよ！
「最後になりますがこんな言葉を贈りたいと思います」。
キレイな言葉贈って。
「結婚それは君が見た光」。
キレイだね。
「僕が見た希望」。「結婚それは触れ合いの心」。「幸せの青い雲」。青雲
青雲だな途中から気付いたね。
「青雲」って言っちゃってるからなお線香関係ねえだろ！
サトル！
サトルじゃねえ！みきおだ
俺！「サトルユカリさん、アンパンマン」。
3人になっちゃった。
「今日は本当におめでとう以上友人代表富澤たけし。ユカリの元カレより」。
複雑だわ！もういいわ！
どうもありがとうございました。