あーぁ、暇だなー。死のうかなー
タクシータクシータクシー。いける？
あっ、どうぞどうぞ良かった。良かった。全然車走ってないんだよ
【一緒に後部座席に乗り込む】
誰、運転すんだよ！
あっ僕？！
運転手でしょ！お前ー！何一緒に座ってんのよ！
【普通に立ち上がって運転席に移動する】
ここを通るな！ここを！回り込め！一応よー
っで、どの車を追えば？
追わなくていいよ。警察じゃねぇんだよ
あっ、そうすか
五反田まで行って！
オランダ？！！！
オランダじゃねぇよ！五反田！なんで俺、タクシーに乗ってヨーロッパ行くんだよ！っで俺4時から会議なんだよ。だから急いでいかなくちゃだから、遅刻できないんだよ。だからちょっと急いでくんないかな？。
ちょっと何言ってるかわからない
なんでわかんねぇんだよ！急いでっていってんの！急いで！
【バックミラーを直す仕草】
でっけぇなバックミラー
後ろが見えないのが怖いんです
前が見えねぇじゃねぇかこれ！おっ、この飾ってる写真はさー、息子さんかなんか。
あっ、そうです。実は今日誕生日なんです。
あーそう。何歳になんの？
5歳です。
5歳かー。じゃあちょうどかわいい時だな。
まぁ生きてればっの話ですけどね
あ、なんかごめんな変なこと聞いて。亡くなったんだ。
生きてます
生きてんじゃねぇか！気ぃつかったわ。何か亡くなったみたいな雰囲気だすから。生きてんのね！
あー、この辺懐かしいなー。
あっそうなんだ
まっ、昔住んでればっの話ですけどね。
さっきから何なの！その「ばっの話さー。
あっ、お客さんこの先、抜け道使うと早いんですよ
あっそうなの。是非使ってくれよ
まぁ抜け道があればっの話ですけど
辞めてくんねぇ。その「ばっの話。何「ばっの話、腹立つわー
ちょっと気まずいんでCDかけていいですか？
なんで気まずいんだよ。別にいいんだよ。頑張って話しかけなくて。
あっ、そうですか。すみません。【CDを流すとオナラの音】
消して消して消して！！何、このCD？
世界のオナラ100連発
何が面白れぇんだよ！それ！何？オナラ100連発って
危ねっ！この車！割り込んできやがった【クラクションを鳴らすとオナラの音が】
おかしいだろ！クラクションおかしいだろよ。どんだけ屁の音好きなんだ！車検通んねぇぞ！これ！
そうですか。まぁでも、タクシーの運転手やってるとね、なんか怖い体験したことあんの？！
えっ？聞いてんの？
聞かれるんです
あっ聞かれるのね！いや、なんかおかしかったからさー
はいー
えっタクシーの運ちゃんってさ、怖い体験とかやっぱりあるわけ？
そりゃぁね、運転手10年もやってればありますよ
えっどんなん？どんなん？俺、興味あんのよ！
まぁ例えばね、仕事終わって、かみさんと二人で寝てたんですよ。っで寝苦しくなって僕だけ目が覚めちゃったんですよー
おぉー
で何かと思って目を開けたら、目の前に髪の長い白い着物を着た女が立ってて、「さ、寒いーって言ったんです。
えーー、なんだよ、それ
そのまま気絶しましたよ。
マジで！うわー、こえー！何なんだよ
っで、あとから聞いたらね、前に住んでた女がそこで首つり自殺したみたいなんです
うわー、じゃあお化けだ！
はい。
うわっ！こえ！
急いで引っ越しましたよ
そりゃ、そうだろ！気を付けないとな。そんなのあんだ。　・・・タクシー関係ねぇっ！何この話し。家の話じゃねぇか！タクシーの10年どこ行ったんだよ
まぁでもタクシーの運転手なんかやってるとね、上手いラーメン屋知ってんの？！おい！おいっ！
もう聞いてるよね？完全に聞いてるよね？！
いや、聞かれるんです。
聞かれんのな！おかしいだろ！「おい！おいっ！は。目ェあってたろ、今！いや、俺さ、ラーメン大好きなんだよ。っで、タクシーの運ちゃんて美味いラーメン屋良く知ってるって言うじゃん、だから今日乗ったら聞こうと思ってた。やっぱ美味いラーメン屋知ってんの？
あっ！僕に聞いてます？
あたりめぇだろ！！心の病気か！俺！聞いてんだよ！美味いラーメン屋知ってんのかって
この前食べたあそこ美味しかったなー。もうスープが麺に絡みつく感じでー、具がシンプルなのがまたいいんですよー
結局シンプルなんだよな！えっ豚骨醤油かなんか
あっそうですそうです。
どこどこどこどこ？
味噌ラーメン好きですか？
みそ好き！一番好き！
ミソだったらあそこだなー。スープが麺に絡みつく感じで
あーいいねー。状況いいね！
床にもちょっとこびりついてて。
床に？床にこびりついてんだ。
っで、だんだん麺が腕に絡みついて
う、腕に？！麺が腕に！
っで隣の客がしがみついてきて
どんな状況なんだよ！っでどこなの？
つけ麺好きですか？
どこだって言ってんの？つけ麺好きだけどさー。どこなんだよ、さっきから
場所ですか？
場所言わなきゃわかんねぇじゃねぇかよ！
場所は勘弁してくださいよ
なんで場所言わねぇんだよ！俺行けねぇじゃん。場所聞かなかったら
でも口コミで広がってね、今度行ったとき混んでたら嫌じゃないですかー。【が窓に腕をかけると何かに当たる】
でも俺ラーメンって一人で食い行くの！教えてよ教えてよ
あっでも、その口は言う口だなー【またの腕が何かにぶつかる】
何にぶつかってんだよ！何にぶつかってんだ！さっきっから対向車にぶつかってんじゃねえか？！なぁ轢かれまくってんじゃねぇか、さっきから！車から出て。動いてんのかこの車！それで！
カーナビ）「目的地をセットして下さい
今か！おいっ！